（空气哇声）
-[旁白]斯坦福大学。
-[讲师]好的，第五课。
斯坦福CS193P 2020年春季。
今天我们将从一个小样开始
记忆中的访问控制。
您已经了解了访问控制
在阅读作业中
我们实际上使用了访问控制
在“记住”中，但是现在该应用访问控制了
记住并继续使用
而你应该使用它
在您所有的SwiftUI编程中永无止境。
演示之后，我们要回来
再谈一下ViewBuilder。
非常重要，非常简单的小概念
我在上一讲中已经提到过几次
但现在我们只想清楚地阐明
ViewBuilder的全部用途。
然后我们将讨论当天的主要话题，
这是形状。
如果我想绘制视图怎么办
而不是从其他视图中删除我的视图？
我怎么做？
我们将在“记忆”中进行演示，在其中添加形状
表情符号后面的那个小馅饼
您在第一堂课中看到的
然后我们进入动画主题
我们将意识到动画非常重要
在移动应用程序中，而且在Swift中超级简单
在某些方面几乎是免费的，
但是当我们开始谈论动画时
我们将迅速到达这一点
在这里我们需要谈论另一个概念
称为ViewModifiers。
ViewModifiers是基础
我们如何构建这些视图
而且您到处都在使用ViewModifiers
甚至可能根本没有意识到您正在这样做
我们将深入了解正在发生的事情
在您编写的所有SwiftUI代码中。
顺便说一句，本周不需要遵循
通过作业。
实际上，这周的功课
甚至不会被记住。
是时候编写您自己的应用程序了
从头开始。
但是我现在要做的访问控制功能
是你必须申请的东西
您的所有代码。
所以跟着记住
可能是一个很好的学习经验。
在本季度末，我们很有可能会回来
记住做功课
您尚未完成记忆。
在那种情况下，我会尽力做到这一点
这样我本周要向您展示的代码
将来的作业中不必包括
记住。
我不能百分百地承诺，
但我希望情况确实如此。
话虽如此，很多学生发现
跟随或真正帮助他们学习，
所以我想我实际上建议您这样做。
因此，让我们从潜水开始
将整个访问控制更改为“记住”。
现在，我们已经在记忆中使用过一次作为控件
只有一次，就在这里，私人的。
访问控制就是控制访问
不同的结构必须具有彼此的变量。
通过使该模型完全私有
在我们的ViewModel中，
我们已经迫使ViewModel制作这种无功卡
以便视图可以获取卡片，
当然我们要有这个意图
这样，如果有人想更改模型，
他们必须表达自己的意图，如何做到这一点
很好，这使它变得私有。
但是，我们可以更进一步。
在我们的模型中，卡片本身
可能想成为私人的。
这是为什么？
好吧，我们不要任何人进来
并把这些卡片弄糟。
设置为isMatched
甚至将它们正面朝上或朝下放置。
卡是否匹配完全在权限范围内
此MemoryGame模型。
只有它知道卡是否应该匹配
所有逻辑都在选择卡中。
因此，我们真的想将此私有化。
但是将其私有化实际上将是一个问题。
如果我们回到这里，看看这行代码
并与那里的那个人一起编译它，
您可以看到我们收到错误消息。
提示无法访问卡
由于私人保护水平。
实际上，这些卡现在是私人的
因此不再允许使用ViewModel
访问此变量。
但是ViewModel确实需要访问
至少要阅读卡片。
我们还要如何在用户界面中显示卡片？
因此，我们不能真正将其私有化，
但是我们可以使用不同的访问控制级别
设置好了。
私有集意味着将其设置为私有，
但不是。
这正是我们在这种情况下想要的。
我们希望人们能够看一下我们的卡片
因此他们可以将它们放在用户界面中，进行显示。
但是，在更换卡片时，
我们绝对希望为我们自己保留。
因此，私有集是要设置的真正的通用访问控制。
现在，访问控制不仅仅是我们在var上设置的功能。
这也是我们可以在功能上设置的
和我们自己的内部计算机变量。
例如，indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard
在我们的模型中，这纯粹是私人的事情。
这是我们要弄清楚怎么做的私人逻辑
我们的配对游戏。
这绝对是要私密的。
我们当然不希望任何人设置此设置，
可能完全把我们搞砸了
我们真的不希望有人看着它
因为如果他们开始看它
他们可能会依赖它
然后我必须始终使用这种特殊策略
按照我可能不想做的逻辑，
所以这就是我们要保持此私密性的原因。
当然选择不能是私有的。
这是人们玩我们的游戏的方式
而且我们的init不想成为私有的。
允许您使用私有初始化。
这是一种罕见的情况，
但是你可以让init只在你的结构内部使用
创建也许将要使用的私有实例。
现在struct Card在这里很有意思。
您可能在想，哦，私人场景，私人场景，
私有集，私有集。
我们不希望任何人设置这些。
但是，获取卡的唯一途径
模型之外的对象就是通过此数组。
并且此数组已经是私有集。
这是一个值类型。
实际的卡在此阵列中。
当有人打电话给这个变种来获得这个，
他们正在获取副本，并且该副本是只读的
因为私人订位。
因此，由于任何人都无法获得可写卡，
对我们来说，以这种方式离开这些变量非常好。
好吧，那回到我们的ViewModel呢？
清楚地访问模型。
这不必是私有的。
无论如何它都是只读的，因为它是只读的var。
绝对意图是非私有的。
人们还会如何表达自己的意图？
但是这个createMemoryGame，这个静态函数
那可能想成为私人的。
我们可能不想要其他人，
特别是我们的View，以创建一个MemoryGame。
创建一个MemoryGame，创建我们的模型，
那是我们要做的。
在家庭作业中，您必须具有新的游戏功能。
您可能会在这里创建一个新的MemoryGame，
但这将必须在您的ViewModel中发生
因为例如Views绝不可能
可以负责创建模型。
因此，ViewModel确实希望这是私有函数。
我们认为呢？
所以这是我们对这里的看法。
现在让我们看一下CardView。
这很有趣。
这些绘图常数在这里。
这些绝对可以是私人的。
真的没有任何人会的理由，他们是
还是可以，但是没有理由有人
想要在这里访问这些东西，
因此这绝对可以是私人的。
此var主体必须是非私有的
因为系统将调用该名称。
就是这样，它如何为我们的视图赋予主体
它会在需要的任何时间打电话
了解如何绘制此CardView。
但是这个小助手功能
我们从GeometryReader内部调用的
没有理由公开，好吗？
只有我们从自己的代码中调用它
在CardView内部。
那这个变种呢？
这可以是私人的吗？
不，因为当我们创建CardView时，
我们需要给这个东西一个初始值，
因此我们必须能够在此处访问它。
如果我们将此设为私人，
那么我们将无法在创建它时对其进行设置
这将是未初始化的
而这在Swift中是不允许的。
那这里呢？
好吧，同样，var body必须公开
而且这里的ViewModel必须是公开的
因为例如当我们创建预览器时，
我们正在指定ViewModel，
在我们的小SceneDelegate中，
当我们创建应用程序窗口的主视图时，
我们在这里表达它。
同样，这必须是公开的。
在Grid中呢？
因此在Grid中，这是一个有趣的案例。
这些var必须公开吗？
嗯，不是因为我们有这个公共初始化程序
设置这些变量。
因此我们可以将这些完全设为私人
那会很好。
这些var只需要公开
如果您要让人们直接初始化它们。
但是由于我们有一个初始化器来初始化它们，
他们不需要公开。
可能希望它们是私有的。
当然，Var主体必须是公开的。
但是，这些小小的身体助手功能，
他们不需要公开。
在GridLayout中如何？
因此，我们有了GridLayout。
当然我们需要构造函数
或将初始化程序公开
我们需要itemSize和位置公开，
否则，人们将如何使用它？
但是这些变量对于使这些私有集非常重要。
为什么将这三个变量设为私有集如此重要？
计算这三个变量
从初始化程序，
初始化程序中通过的值在这里。
如果我们不将这些私人套装，
有人可能会认为他们可以重置此大小变量
并且这些将自动重置。
但这不是事实。
初始化GridLayout后，它将永久修复。
所以我们希望人们知道
他们只能从此处读取这些值。
您无法设置此项，并期望它们会发生变化
或类似的东西。
这就是访问控制的情况
实际上可以帮助人们了解如何使用此东西。
好吧，显然是我们的firstIndex，我们想要那个公众。
我们将其添加到所有数组中。
与我们的var相同。
我们正在公开场合。
就是这样了。
这就是我们在Memorize中设置访问控制的方式。
每次我们添加新功能时，
当您在家庭作业中这样做时，
你绝对应该把私人
无论什么地方都应该是私人的。
现在你们中的许多人已经在做家庭作业。
您尚未执行此操作，我鼓励您继续执行此操作。
我们不会让您对此负责
在第二个作业中
但是我们肯定会在第三项任务中。
让我们运行我们的应用程序
并确保将所有这些私有工作
它做到了。
有时您会运行您的应用程序，并且会意识到，
哦，我将其设为私有，但实际上这是必需的。
然后你必须决定，
真的要我们访问吗？
如果是这样，是私有集还是私有集？
这就是我们很少进行访问控制的过程。
让我们回到幻灯片
并详细讨论ViewBuilder。
因此，ViewBuilder基于通用技术
最近添加到了Swift
支持面向列表的语法。
有很多东西被表达为列表，
例如HTML，它只是一个列表。
一段然后是一个嵌入的东西
然后是另一个段落，标题或其他内容，
它们只是在页面上列出。
所以在Swift中会很好
能够代表这些
某些面向列表的本地语法。
一旦有了这种机制，您就会迅速意识到，
哦，有很多地方
我们只需要一个View列表，
就像我们卡的正面一样。
我们只想列出两个RoundedRectangles
还有表情符号
因此，ViewBuilder让开发人员可以做到这一点
@ViewBuilder是关键字。
再次，它不是语言的一部分。
@ViewBuilder就像@Published
或@ObservedObject，
这是基于其他技术的东西。
但是@ViewBuilder，可以标记此关键字
到返回某些View的任何函数上。
所以只要函数返回一些View
您可以使用@ViewBuilder标记该功能
现在编译器将解释
该函数的花括号中包含什么
成为视图列表，而不仅仅是任意代码，
视图列表。
这就是ViewBuilder的工作方式。
现在，您要标记的功能
使用@ViewBuilder，
它返回一些视图，它是单个视图。
所以ViewBuilder，这就是为什么它被称为ViewBuilder，
它将视图列表构建为一个视图。
结合起来的那个观点
很多时候将是一个TupleView。
因此，如果其中有2到10个视图，
这将是一个TupleView。
TupleView最多有10个无关项，
其中有10个视图。
并注意它仅限于10。
因此，如果您开始拥有11个以上的视图，
您将不得不将其分成几组，
TupleViews的TupleViews可在其中获得那么多视图。
很难想象拥有超过10个视图
刚连续列出。
你几乎肯定会把它分解
带有CardViews之类的子视图，
EmojiGameView等的子视图。
因此，实际上并没有太大的限制，但确实存在。
另一种观点可能是
作为ConditionalContent视图，
下栏的ConditionalContent视图，
这就是视图创建的
当那里有if-else时。
请记住，ViewBuilder中的if-elses
只是选择要包含在列表中的视图，
就像是CardViews的正面一样
或CardView的背面。
因此，将创建此ConditionalContent视图
只是有谓词可以测试isFaceUp
然后有两个视图
可能是TupleView或其他视图
它会从中选择。
甚至可以是允许的EmptyView。
我不知道你为什么一定要那样
但你可以拥有它。
但是要记住的最重要的一点是
可以是这些东西的任何组合。
所以你可以有一个TupleView
或TupleView中的其中一项是条件视图
在该条件视图中
还有另一个TupleView等。
这样您就可以构建这种任意复杂的
视图的条件列表
这才是真正的目的。
现在请注意，其中一些ViewBuilder API
尚未完全公开。
就像看到条件栏下的条件，
显然前面有一个下杠
还没准备好迎接黄金时段，还没有完全公开。
我敢打赌，如果您在文档中查找
你甚至在那里都找不到任何东西，
但这没关系，因为我们实际上不在乎
这些是什么样的看法。
TupleViews，ConditionalContent等
我们所关心的只是它的某些视图，对不对？
我们只能标记一个返回一些View的函数
用这个东西。
这就是我们所关心的。
所有这些东西都是一些观点
这样对我们来说足够了。
同样，任何函数，也是只读的计算变量
也可以使用此ViewBuilder进行标记
并在上面标记它，以便功能
被解释为ViewBuilder。
这是我们的记忆样本。
假设我想排除卡片的正面，
这两个RoundedRectangles和您在此处看到的文本
变成自己的小功能。
好吧，我可以使用func，卡片正面
它返回一些视图
在这里，我通常必须将其放在一个组中
或类似的东西，
但是相反，我可以将其标记为@ViewBuilder
现在里面的花括号
将被解释为视图列表。
我可以在这里放一些东西
如果我想在这里做整个卡，我可以
并拥有if isFaceUp，
所有这些东西完全允许。
这只是带有这些if-thens的View列表
允许在那里。
此特定的绿色代码将返回TupleView
三个不在乎
是RoundedRectangle，RoundedRectangle，Text。
当然，有两个TupleViews与八个无关项
九，否则将是三。
同样，我们不在乎它在那儿执行TupleView。
绝对不在乎。
我们只关心这一些视图。
现在您也可以使用此@ViewBuilder
标记功能参数
本身就是返回某些View的函数。
例如，我们的Grid的viewForItem参数，对不对？
那是一个带物品的功能
并返回了一个视图，那将是合格的
用@ViewBuilder标记。
现在我们不在网格中执行此操作
我将在稍后讨论，为什么我们没有，
但做到这一点的人是GeometryReader
HStack，VStack和ForEach都这样做，
但让我们看看声明
GeometryReader的初始值设定项可能看起来像。
您已经有了GeometryReader，对吗？
这是无关紧要的内容，
被限制为一个视图。
因此，GeometryReader的初始化程序
我们知道需要满足，这花括号的东西，
给您GeometryProxy，
我们得到大小的东西，
它返回的内容就是一些View。
所以既然这个内容争论
是一个返回一些View的函数，
可以将其标记为@ViewBuilder
GeometryReader的功能。
它将其标记为@ViewBuilder。
这意味着您的GeometryReader里面是什么，
小花括号是“视图”列表，
将被解释为视图列表。
就这么简单。
通常取决于GeometryReader之类的东西，
Hstack，VStack，
决定您是否通过了争论
成为视图列表很有意义。
对于那些家伙，这就是他们的决定。
现在，您可能会问，为什么我们不在Grid中执行此操作？
网格要求您提供特定项目的视图
然后我们传递一个函数
我们为什么不说@ViewBuilder
在网格中查看项目参数？
那么答案与这件事有关
ViewBuilder仍然是私有的。
例如它的实现
无法提取视图
从TupleView，ConditionalContent，
只是你不能让他们离开那里。
因此，Grid不可能知道它们的全部。
在当前的@ViewBuilder中不公开。
我确定这将是公开的
最终你可以做到
然后也许有Grid的论点是有意义的，
但即使到那时Grid还是二维数组。
通常，这将是相当数量的View。
您不太可能会列出他们，
特别是如果您要拥有10个或更少
可能，但不太可能。
因此，Grid与ForEach息息相关
并以ForEach相同的方式表示
可能还不错。
就在我们离开ViewBuilder之前，
我只想重申一下。
这张幻灯片不是新内容。
标记为ViewBuilder的内容只是视图列表。
是的，里面有条件
看看您是否在列表中包含“视图”，
但是只有一个视图列表。
因此无法在其中声明var，
您不能有任意代码。
只要您拥有ViewBuilder，
这只是其中包含if-thens的Views列表
选择哪个视图。
当天的主要话题，形状。
形状是一种协议。
它继承自View，因此所有Shapes都是View。
因此，您始终可以将Shape放在ZStack或其他任何对象中
如我们所见
RoundedRectangle，我们把它扔在那里，没问题。
当然有常见的形状
像RoundedRectangle，Circle，
胶囊是一种椭圆形的东西
和那里的其他人。
现在，形状默认情况下会自行绘制
通过使用当前的前景色填充自己。
我们在卡片背面看到了这一点。
他们采用RoundedRectangle，默认情况下会填充它。
但是我们也了解到我们可以调用笔触或填充
带有更改Shape外观方式的参数。
现在我想谈谈填充和描边
以及可以传递给它的参数。
看起来，当我们完成记忆代码时，
传递给fill的参数实际上是Color
因为您会记得第二个RoundedRectangle
从后面，实际上不，
背面的矩形一直是白色。
然后，将描边的一个放在上面。
因此，我们说的那个白色填充Color.white。
这样看来，哦，填充需要一种颜色。
但实际上填充参数不是颜色
我将借此机会充实和中风
谈论Swift中的另一个功能
称为通用函数。
您已经了解通用类型
例如Array和MemoryGame，
它的CardContent无关紧要。
好吧，函数也可以不在乎。
它们也可以是通用的。
并且他们执行类似的语法。
您可以看到填充具有此无关位S，
用S型填充什么，
看到这是一种S，
并限制了它
所以它不是完整的不在乎
有点像在乎
S必须在其中实现ShapeStyle协议。
所以这个ShapeStyle协议，我们不再谈论它，
但是如果您实现此ShapeStyle协议，
那么您就可以用来填充或描画形状。
什么样的东西实现ShapeStyle？
好吧，颜色，显然我们知道
因为我们称填充为颜色，
还有ImagePaint，可以拍摄JPEG图像
并在那里铺上油漆
好像它只是该图像的画笔一样。
也有渐变，角度和线性渐变
会显示出一系列颜色或其他颜色。
所以这些东西完全不同，
颜色，渐变，图像绘制，非常不同的东西，
真正的填充并不关心它们是什么。
这就是为什么S是无关紧要的原因。
但这确实很在乎，因为它们都实现了ShapeStyle
因为如果他们没有实现ShapeStyle
那么Shape并不真正知道如何使用它们
做填充和描边。
再说一次，我主要是向你展示这个，
是的，这样您就可以知道可以填充图像
或渐变或颜色，
而且所以你应该意识到
有这些通用功能，
无关功能
作为他们某些论点的类型。
如果您想创建自己的形状该怎么办？
您不想使用RoundedRectangle，Circle，
无论如何，您想要自己的形状。
好吧，Shape协议使用了扩展
为您实现View的body var，对吗？
因为Shape继承自View，所以Shape是View。
因此，它必须实现body var。
所有视图都必须实现该主体变量。
但是Shape为您实现了这一点。
协议及其扩展
为您实现。
但是，Shape引入了新的功能
您需要实施。
在rect中称为路径。
所以rect中的此功能路径将仅返回
称为路径的东西。
现在，路径上有很多功能，
像线到，圆弧和贝塞尔曲线。
所有这些让您从本质上画画
就像您用笔绘图一样。
因此，您将建立一些路径
用这支笔绘图，然后将其返回此处。
现在，一旦您将其退回，Shape就拥有了所有需要知道的信息
去做它做的事，
它提供了可以抚摸和填充的Shape。
现在最好通过演示展示它的工作原理。
所以我们要回到记忆
并实施那个小馅饼。
如果您还记得我们的第一堂课
有那个小馅饼，它充满生气
有点倒计时
这样，如果您足够快地匹配卡片，
你有加分。
因此，我们将在我们的记忆游戏中画图。
我们还没有动画。
动画是我们的下一个主题。
我们将回到这一点。
所以今天我们只是在学习如何创建自己的形状
通过建立那个馅饼。
我已经将游戏中的视频截图了
这样我们就可以知道我们要拍摄什么。
我们正在尝试构建这个小饼图
看起来像吃豆人之类的东西
在我们的幽灵后面。
而且SwiftUI中没有内置这样的Shape，
这种吃豆人形状
所以我们必须自己构建。
但是在我们开始构建自定义形状之前，
让我们尝试一个圆圈
在这个鬼魂后面。
“因为我们知道有一个内置的Circle，
就像这里有一个RoundedRectangle内置的大对象一样。
因此，这样做非常简单。
这是我们的视图，这是我们的CardView。
就在这里，这里是，这是背景。
这是我们的表情符号所在的位置
而这个圈子只是想活下去
就在这之间
就在背景和表情符号之间
让我们来看看。
这样就行了。
也许这就是我们开始所需要的。
好吧，让我们单击。
哦，实际上到了那里。
看一看。
哦，差不多了。
现在不太正确。
距离那里的边缘太近了，
应该有一点差距，
而且这种颜色有点太橙色了
但在球场上。
现在我们可以回到这里尝试解决此问题
然后再次运行，然后再修复一些
然后再次运行并对其进行一些调整。
但这有点乏味
当然，我们有一个更好的工具，
这是我们这里的画布
我们可以恢复并看到我们的样子
看起来像...
哦，不，所有卡都朝下。
哪种才有意义，因为那是游戏开始的方式，
但这对我来说毫无用处
使所有这些卡面朝下。
我真的希望至少其中一张卡面朝上
所以我可以做这个。
我们该怎么做？
原来，这段代码在底部
我推开了
不像我说的那样可怕
通过将其推开。
这实际上只是一个静态var，其类型为
返回整个视图以预览我们的
EmojiMemoryGameView。
现在我们正在创建一个
我们给它这个ViewModel
我们刚刚创建的。
但是没有理由
我们不能只是从这里带走这个，
把它放在一个变量中，我称之为游戏，
要求该游戏选择其中一张纸牌，
如何选择游戏中的第一张牌，
这样的事情
然后在这里使用该游戏
作为我们要预览的东西。
当然要回去了
由于我们没有单行功能，
瞧，我们马上就看到面朝上的卡片
我可能会选择第三张卡
现在向我展示了第三张卡片。
所以我可以让它挑选几张卡片。
当然如果我选三张卡
然后去玩游戏并进行比赛。
但是，这非常适合我们的需求。
我们可以回到这里开始在这个圈子上工作
并尝试使其看起来更像我们打算在这里进行。
让我们开始尝试从边缘入手
一点，所以它不会粉碎到边缘。
我们知道该怎么做。
只需在此Circle周围放置一些填充物即可。
好吧，现在，这并不是我们想要的。
填充太多。
如果我们不知道怎么办，
在那儿放些填料？
是的，我对此很满意。
虽然我的幽灵有点大，
我认为我不想猛冲到那里的边缘。
所以也许我会在这里进入常量控制面板
并将其更改为0.7，
也许0.65不，70％看起来不错。
我不想这太小。
这是该卡的目的，实际上是为了证明这一点。
所以我不想在那儿过小。
那么这种真正的鲜艳橙色呢？
好吧，事实证明我们可以做一个橙色
在这里有点通透或透视
通过使其半透明。
而且View有一个很棒的修改器，不透明度
叫做零之间的两倍
这意味着完全透明
一到完全不透明。
现在我们可以进入中间，大概是70％
也许10％哦，太轻了。
30％，40％，我有点喜欢40％。
我认为这就是我在这里结束的事情。
差不多了。
您可以看到我们确实拥有我们想要的外观
除了这是一个圆形而不是我们的饼图。
做我们的吃豆人派
我们只需要在这里替换Circle
与我们自己的自定义形状。
因此，让我们创建它。
我要去File，New
因为我们在这里创建新事物。
这将是一个SwiftUI视图，因为形状是视图，
但是如果我们选择此模板，我们将获得该var body
Shape协议为我们提供了这一点。
所以我们要在这里选择Swift文件
确保我们将其放在正确的位置。
我将其命名为Pie，这是我自定义Shape的名称。
让我们来创建它。
开始了。
当然，现在Shape很大程度上是UI的事情，
所以我们要导入SwiftUI，而不是那里的Foundation。
并创建一个Shape，如此简单，构造Pie。
符合Shape协议
限制和收获
它会得到一个事实，那就是视图
它可以被充满和抚摸，各种收获，
而这里唯一真正的约束是这个功能，
在rect中称为路径
它返回我们必须创建的路径，
而这条路径将成为边缘
我们正在画的东西。
所以对我们来说，它将从中间开始，然后上升，
在这里，回到中间。
那就是我们要建立的道路。
我们将使用Path中的函数进行构建
就像在此处画一条线并在此处画一条弧。
我们将把所有这些结合起来
做这条路。
一旦完成，Shape便会处理所有其余的工作。
能够填补这一切
都会照顾我们的。
我们如何返回这个路径的东西？
我要创建一个空的，我将其命名为p Path。
那是一条空的路径，我要归还它。
在这之间，我只需要调用Path中的函数
移动，画出我想画的线。
现在传递给我们的是什么？
那就是我们应该适合我们的形状的矩形。
现在几乎所有的形状
通常使用给他们的直肠中的所有空间
是的，您猜对了，因为Shape是一个View，
直肠会给你在这里
是为其提供的空间。
提供的空间。
我们有这条路，有这条路，
我们该怎么做？
让我们从矩形的中心开始。
因此，我们将获得此矩形以进行绘制。
让我们直接到它的中心开始，
就在这里，然后我们要往上走。
因此，让我们从中间开始。
因此，获得中间位置非常容易。
我只是说p路径走到中间，
这就是路径，点移到中心。
而中心将是一个变种。
让中心相等。
为了获得中心，我将创建一个CGPoint。
现在注意所有这些绘图内容，
不仅是CGFloat，还包括CGRect，CGPoint，CGSize
我们在GeometryReader上看到的，它们都是从CG开始的。
此CG代表核心图形。
那就是底层的图形系统
所有这些都是建立在
因此，找到该矩形的中心真的很容易。
X的位置就是正中
Y是矩形midY。
就是这样了。
我们有了中心，我们已经在这里开始了，
但是我们还没有画任何东西。
我们实际上还没有画线或任何东西。
所以接下来我们要做
从中心到此处画一条线。
现在我要去做，让我的馅饼，
这个开始角度和这个结束角度，
可以是您想要的任何东西。
所以你可以把你的派变成一小块
或指向任何方向的大馅饼。
所以我需要几个变量
一个是我的出发点
一个是我的结束角度。
因此，让我们将这些var放在Shape中。
这只是一个结构。
这样他就可以让vars startAngle，
但是角度是什么类型？
好吧，您可以将其设置为CGFloat或类似的东西，
但是Swift中有一个很棒的东西叫做Angle
我会告诉你的
因此，我们将使这些起始角度和终止角度成为角度。
什么是角度？
让我们继续阅读文档中的内容。
这是struct Angle，它只是一个struct
它使您可以使用度数或弧度创建角度。
希望每个人都记得三角学课
什么是弧度，对吗？零度到360度
绕圈，
弧度为零到2π。
2πr是圆的周长。
因此，弧度在圆周围为零到2π。
并注意该角度的动画效果。
以后对我们会很好。
也可以散列，
这意味着可以将其放入字典或哈希表中。
我们不需要这样做，但是这个角度非常好
我们的小类型。
我需要以某种方式计算起始位置
在这里的顶部，这个小位置，
这样我才能从这里画一条线。
所以我要说的是
addLine到顶部的开头。
所以我需要开始。
起点也等于点，CGPoint也是如此。
让我们继续将它放在多行上
并将X放在一行上，将Y放在另一行上。
所以X位置，水平位置
是中心的X加上圆的半径，
我们将不得不弄清楚，
一次又一次，我希望你能记住
八年级或九年级的三角函数
或这些天教授三角学的时候
我想做那个起始角度的余弦，
我必须用弧度来做
因为Swift中的余弦函数会产生弧度，
我也想在CGFloat世界中做到这一点，
不是Double的。
同样，Y只是中心点Y
加上半径乘以CGFloat的正弦
startAngle点弧度。
因此，我需要半径。
我的圆半径将是多少？
好吧，我可以把它的宽度
或者我可以把它做成高度。
我真的希望它是两者中的较小者。
所以在这种情况下，我绝对不想拥有自己的半径
等于这个空间的一半
因为那样的话太大了。
所以我要选择宽度或高度中较小的一个
并将其除以二，以得出半径
而不是直径。
因此，让我们使半径等于最小值
矩形的宽度和矩形的高度
我们除以二。
所以我认为这就是我们要做的
起床到这里的顶部。
现在我们需要大步向前。
好吧，转弯。
幸运的是Path也具有起弧功能。
它称为addArc，您可以用不同的方法来做。
我要在这里选择最简单的一个
让您创建弧线
通过指定圆弧的中心，圆弧的半径，
起始角度和终止角度
以及您是否要顺时针旋转
还是逆时针，对不对？
所以我们是否要像这样逆时针走
或者我们是否要像这样顺时针旋转。
因此，让我们给这个中心。
我们知道中心就是那个中心半径。
是的，我们也知道。
起始角度？
是的，我们知道起始角度。
结束角？
是的，这就是这里的变量。
这真的很容易。
那顺时针呢？
这是一个布尔值，无论我们是否顺时针旋转，
让我们也允许人们使用我们来告诉我们。
所以我们说顺时针是一个布尔，
顺时针放在这里。
而且，我们不要让他们这么说。
我们将使用默认值，我们将使用顺时针false。
那恰好是我们想要的方式，对吗？
逆时针旋转，所以我们将顺时针旋转为false
为我们的派工作。
但这只是默认设置，我们不得不选择其中之一，
我们不妨选择这个。
那是弧线。
我们在这里的小路径几乎完成了。
它绕了过去，现在需要回到中间。
所以我们需要一条线回到那里的中心。
这就是p点addLine到中心。
就是这样。
我们在这里完成了自定义形状。
我们要做的就是定义此Path并返回它，
我们有一个自定义的形状
形状会照顾其他一切，
填满它，抚摸它，所有这些东西
它知道该怎么做。
让我们回到我们的观点
在这里使用Circle的地方
我们将改用Pie。
所以，让我们做派。
糟糕，抱歉，在那里退出Xcode。
让我们回到这里。
对于那个很抱歉。
我们知道Pie有一些变种。
我要初始化起始角度和终止角度。
请注意，顺时针方向是可选的。
我们不必指定。
因此，我们选择在此处进行起始和终止角度。
现在我们要从什么角度开始？
好吧，我们想从这里开始
然后逆时针转到此处。
所以直线向上可能是角度点度为零，
然后是结束角，我们在哪里结束？
我们在这里结束。
好吧，如果这是零，那将是90
所以就像110度
这样的事情。
让我们尝试角度角度为110。
哦，那还不行。
这里发生了什么？
看起来不像这样。
那么为什么这是一个问题呢？
好吧，首先要了解的是iOS
是零角度，零度不向上，
它在右边。
零角度在右边。
所以如果我们希望这种程度
零直线上升
我们要减去90度
从所有这些角度来看。
所以那90度
与那个角度成90度角
但这也不是很有效。
那仍然不是我们在这里寻找的东西。
好像是从零开始的
但它是顺时针而不是逆时针。
我可以肯定在这里我说的是顺时针错误。
是的，逆时针旋转。
这是怎么回事？
那是不可能的，那不可能发生。
嗯，这是因为在iOS中，
您要在其中绘制的图形坐标系
就在这儿，
在左上角有（0，0），并且上下颠倒。
因此，这将增加Y。
从（0，0）开始
随着我们来到这里，Y越来越大。
您习惯的不是笛卡尔坐标
从您的三角学课。
这不是（0，0），这里是（0，0）。
因此，由于整个过程都是颠倒的，
顺时针和逆时针
也正朝着相反的方向发展。
所以我们实际上需要这个起始角度，终止角度
而且我们也希望顺时针为真。
因此，即使我们确实走了相反的方向，
我们不得不说顺时针是真的。
可以肯定的是，这正是我们想要的。
现在，在下一个讲座中，我们将开始对此进行动画处理。
举例来说，我们仍然让它从零开始，
但是随着时间的流逝，
从110、150开始，
200，
300，
滴答作响350
几乎提高了360倍。
所以我们要为这个角度做动画
下降到零。
这将在下一次演讲中
当我们谈论动画时。
我们要在动画中谈论的第一件事
给Views设置动画。
意见来来去去，
他们越来越大。
有时候他们在做特别的事情
就像CardView可能会翻转一样。
好的，可以做3D旋转来翻转。
现在，查看动画的方式不同。
形状是动画的，它们直接为自己设置动画。
视图通过其修改器进行动画处理。
因此，要了解如何为视图设置动画，
我们将不得不花一点时间来动画
并讨论什么是ViewModifier。
现在，您一直在使用ViewModifiers
到目前为止，在记忆的整个地方，
AspectRatio，填充，字体，前景颜色。
所有这些都是ViewModifiers。
他们修改一个视图并返回一个新的视图
那是您调用它们的View的修改版本。
这就是ViewModifiers所做的。
现在，大多数修饰符，不是全部，而是大多数，
可能只是转过身来实现
并在View协议中调用一个非常重要的功能，
通过扩展名添加到View协议
称为修饰符。
View中的此功能修饰符，
需要一个论点
这本质上是实现
ViewModifier协议。
所以这里aspectRatio 2/3
由于空间原因，我放弃了合适的人选，
但是aspectRatio 2/3
可能会执行类似调用View的操作，
在您将AspectRatio发送到的同一视图上，
就是说点修饰符，
AspectModifier是2/3的某种结构。
因此，让我们谈谈ViewModifier协议是什么。
顾名思义，您几乎可以猜到。
它只有一个功能
而唯一起作用的就是拿点东西
并对其进行修改以生成一个View。
例如，您可以调整空间
提供aspectRatio 2/3，
或ViewModifier可以在外部添加一些填充。
这就是我确定的填充ViewModifier。
那么该代码对于协议来说是什么样的呢？
这就是协议ViewModifier。
第一行关联类型Content。
再次，你们阅读了阅读作业，我希望
并且您了解什么是关联类型内容
是不在乎协议。
协议，就像功能和类型一样
他们也不在乎，
但它们的语法是关联类型Content，
而不是您在struct上看到的尖括号。
因此，ViewModifier协议不必关心
称为内容。
真的不在乎Content是什么类型。
好吧，现在，一旦您了解了，
我们可以看一下ViewModifier中的唯一函数，
这是身体。
身体接受了无关紧要的内容，
我们真的不在乎那是什么，
它返回非常重要的一些视图。
在那个身体里面，只需要吸收内容
那是给它的
然后以某种方式组成一个View并将其返回。
现在，当您在View上调用点修饰符时，
通过的内容
是将“发送点的视图”修改器发送到的视图，对吗？
您调用的点修饰符所在的视图，
这就是内容。
这样就可以使任何ViewModifier
用点修饰符调用
将获得作为内容调用的视图。
这就是为什么我们说它修改了该视图。
它将创建一个新的视图
使用该视图，您会将其作为内容发送到。
是的，让我们来看一个例子
使这一切更加具体。
假设我想拥有一个ViewModifier
像我们的文字幽灵一样使用任何视图
或任何查看图像的任何内容，
并对其进行了修改，使其看起来像卡。
基本上将其卡住。
这就是我们想要构建的。
现在听起来这是一个非常复杂的修饰符。
这比仅在其周围填充填充更加复杂
或类似的东西。
它实际上是一个非常简单的修饰符，
但从概念上讲，这是有道理的。
现在在我们的应用中，我们甚至不一定需要修饰符
之所以这样，是因为我们只有一种观点
曾经被证伪，
但您可以想象一个应用中有一些卡片
上面有图片，有一些表情符号，
有些只是文字或其他内容，其他抽认卡，
但他们都有相同的卡。
能够对任何视图进行梳理可能很有意义。
这是代码的样子。
第一行实际上是
我们如何称呼修饰符。
例如，如果我们想进行卡片化
我们的幽灵文本，我们会说点修饰符，
那个非常重要的View功能
参数是ViewModifier。
现在我要叫我的ViewModifier，
您可以在下一行看到struct Cardify结构。
我将其称为Cardify，它实际上需要一个参数。
我们将讨论这一点。
但最终，尽管如此，我实际上还是想说
文字点成Cardify，
就像我说的是点前景颜色，点填充
我想说点Cardify。
我不想说点修饰符Cardify。
所以在下一张幻灯片上
我们将展示如何从点修饰符Cardify得到
点Cardify。
但现在，让我们专注于
我们将如何实现Cardify ViewModifier
因为这一定要带上文字幽灵
并对其进行修改，将其转换为新的视图
看起来像卡。
这就是这件事要做的。
我想看的第一件事是Content参数
在ViewModifier中添加到该主体函数。
我把它出现的所有地方都变黄了，
这是对身体的争论。
您可以在顶部看到Text鬼魂是那个Content是什么
然后也往下看ZStack
我嵌入该内容，它是一个视图
并将其嵌入到我的ZStack中
在同一地方，我会将其放回旧代码中。
所以现在要获取任何视图并将其嵌入到此处
在我的ZStack卡上。
那么您是否知道这将如何修改视图
您将其发送到看起来像卡片。
现在，这里要注意的一件事是
该ViewModifier需要一些信息，
需要知道卡是面朝上还是面朝下。
这是一个结构，所以我只添加一个var isFaceUp
我们知道，如果您有一个var且未初始化，
然后谁创建这个结构，
在最上面
它需要指定它的值。
所以希望这是您熟悉的样子
当您执行这些修饰符时，
显然很多人都在争论
前景色采用一种颜色
填充可能会占用顶部或底部
以及要填充的点数和所有其他这些参数。
这些只是要放在ViewModifier中进行填充，
例如。
所以点修饰符，那个函数，它返回一个View，
返回符合View的内容
这将在这里使用身体的紫色内容
绘制视图。
现在修饰符不会直接返回此紫色代码
返回另一个也是View的东西，
但是那是另外一回事
将使用此紫色代码绘制绘制的内容。
如此简单。
点修饰符将仅用于使用ViewModifier，
将其发送给身体的视图
它会得到任何必要的内置
并作为要使用的新视图返回。
然后当然，因为那是一个视图，
我们可以给它发送另一个修饰符
以及另一个修饰符，等等
斯威夫特在跟踪方面非常聪明
修改，修改，修改时
这样它就可以做动画之类的事情
那么我们如何从这种文本点修饰符语法中获得
点上Cardify，
因为这就是我们想要点Cardify的原因。
真的很容易，您实际上知道如何执行此操作。
我将创建View协议的扩展，
添加功能cardify
卡片化显然会返回一些视图
它只会返回自我点修饰符
Cardify的
请记住，这是View的扩展，
所以自我就是观点。
所以我当然可以在自身上调用点修饰符
并将其传递给正确的ViewModifier，
在这种情况下，我们的Cardify。
好吧，让我们去实现这个
在我们的记忆应用程序中。
在此演示中，我们的目标是使所有View，
包括我们的幽灵和吃豆人都可以被证成
这意味着当它面朝上时将其周围环绕
或者只是在面朝下时将其拉回。
让我们通过想象开始这个演示
如果有这个修饰符，我们的代码将是什么样子。
让我们在此处留出一些空间，以便我们了解发生了什么。
我现在要把我们的卡的一部分
会被气化的
就是馅饼和文字。
我们将把它们与代码分开
这实际上是在做卡片化。
然后我们要拿这个ZStack
里面有我们想要的东西，
然后我要说点Cardify来进行卡片化。
当然，持牌人需要知道
这个东西是否正视。
所以我要过去那面朝上
我们将看到如何指定
一点点。
现在这段代码就是这样
实际上是进行卡片化对吧？
将RoundedRectangles放在后面或前面。
只是要把它剪下来
然后将其放入Cardify ViewModifier中。
在我去那之前
我最终确实希望这样说，
但是我们知道ViewModifiers
正在调用称为修饰符的此View函数
那么您只需指定所需的ViewModifier。
因此，我们将创建ViewModifier来做到这一点，
我将其称为Cardify
而且当然必须要把脸朝上
作为争论。
这就是这个问题的解决者真正要做的
这最终将成为我们要创建的功能
只是这一行而已。
所以我们将其注释掉并将其放回去
一旦我们添加了一个称为衬套的衬套。
但这就是要做的
当然，它说未解析的标识符Cardify，
我们必须编写执行此ViewModifier的代码。
因此，让我们跳过去。
文件，新文件。
这不是SwiftUI视图，而是ViewModifier。
因此，我们将点击此处，我​​们将转到此处，
我将其称为Cardify
那是我的新修饰符的名称。
注意它没有放在正确的位置。
这是一个很好的例子。
我不想在顶部的这个蓝色的东西。
我要在这里，这个黄色的文件夹
我希望这是同一个地方
这个黄色文件夹在这里。
所以希望大家都记得这样做
这样您就不会到处都是文件
他们不应该。
因此，创建Cardify。
这是Cardify。
现在，当然，ViewModifiers很大程度上是UI的东西，
所以我们不说在那儿导入Foundation，
并创建一个ViewModifier，非常简单。
结构Cardify，这是一个ViewModifier
当我们这样做时，我们将立即得到一个错误
表示Cardify不符合协议ViewModifier。
该协议仅具有一个功能，
它称为主体，它以内容为参数。
此处的此内容是无关紧要的
从这个协议。
因此协议也可以不在乎。
他们使用该associatedtype语法指定它们
在阅读作业中读到的
所以这可以是任何东西。
这不在乎。
我们将在短短一秒钟内讨论一下。
那当然是一个ViewModifier
它正在修改一个视图，然后返回一些新的视图
那是它的修改版本。
所以这个论点在这里，
只是为了提醒您幻灯片
当我们在这里回叫修改器Cardify时，
要求我们修改的内容
将成为我们称之为修改器的任何视图。
因此，我们将在ZStack上调用修饰符。
所以在这种情况下，我们的梳理机内部
内容将是ZStack。
这始终是您在其上调用点修饰符的视图。
那么，这里发生了什么？
在这里，我们只需要创建修改后的视图，
换句话说，一个卡片化视图。
所以我只是要粘贴我们以前拥有的东西
当然，这仍然必须在ZStack中
因为我们仍然有这些RoundedRectangles
彼此堆叠。
因此，让我们继续进行。
我们这里有一些未定义的东西，
如cornerRadius和edgeLineWidth。
那些都在这里，那就是绘制常量。
我们不再需要它们了
因为我们使用卡片化来制作卡片。
因此，我们将其弹出此处。
这解决了我们的大多数问题。
我们确实知道我们必须通过这是空间
作为这里的一个论点
Cardify需要知道它是否面朝上
所以它会有一个var isFaceUp这是一个布尔值
我不会把它设置为等于
因此，只要有人在这里创建Cardify，
他们必须告诉我isFaceUp的价值是什么
然后我要在里面使用这个isFaceUp
任何时候我想检查一下我是否正对面。
现在，这是匹配的东西。
isMatched确实不属于Cardify。
匹配与我们的纸牌游戏有关。
此Cardify可以Cardify任何视图，
不只是我们的纸牌游戏中的“观看次数”。
这可以使卡面朝上，面朝下在任何视图上。
所以我们想保持通用。
我们不希望它与应用程序的其余部分绑定在一起。
这是一件很好的可重用的事情
我们实际上可以使用其他游戏-
假设我们写了其他游戏
卡片上有一些文字，卡片上有图像
卡上的表情符号和表情符号都混在同一个应用中。
好吧，我们可以使用Cardify对所有这些东西进行Cardify。
但是我们真的无法找到匹配项
因为匹配特定于此应用，所以请记住。
然后我们要在这里做的最后一件事
显然，此内容需要在此处的某个位置。
好吧，我要把它准确地放在以前的位置。
只是为了内容。
内容就是视图，ZStack
该修饰符将被发送到此处。
所以我要拿这个
它会在这里弹出。
现在我完成了。
这是一个使用此内容的ViewModifier，
点修饰符发送到此处的任何视图
并将其与RoundedRectangles放在ZStack中
或者，如果它面朝上，就这样做，等等。
这是使该内容有意义的东西。
做了什么，让我们回到这里。
让我们继续运行，看看是否可行。
似乎卡的背面正在工作。
让我们尝试一下。
哦，这很好。
现在这里有一个问题
如果我有比赛
然后我点击另一张卡片，哦，这些卡片不会消失。
那是因为我从那里拿走了匹配的东西。
因此，我们必须解决此问题。
我们要解决的另一件事是
我们想要更好的语法点cardify。
因此，让我们先修复更好的语法
然后我们将解决匹配卡的问题
仍被包括在这里
什么时候应该把它们拿走。
可以证卡的功能
这只是我们将要添加的扩展名。
这显然最有意义
把它放在这个文件中
因为这是Cardify ViewModifier所在的位置。
所以这是我们想要扩展View的地方
具有func cardify的功能。
现在cardify也将必须采取
是否面对面作为争论
只是要归还该卡片化视图
真的很容易实现。
只会自称
self是一个View，我们是View的扩展，
修饰符，我们要给它一个Cardify
isFaceUp是传递给我们的isFaceUp。
就是这样。
简单如馅饼。
无双关语。
我们在这里将cardify变成了一个不错的小功能
我们可以像这样调用任何视图。
您不需要这种稍微笨重的方式
这对您来说应该像字体
一些点largeTitle，前景色颜色。
匹配的卡片没有消失的事实又如何呢？
我只要做这张整张卡片
如果卡面朝上或尚未匹配。
该卡面朝上，或者我尚未匹配，
然后繁荣，我要把这张卡放在那儿。
不然我只想要空格
这正是我们以前所拥有的。
现在这给了一个错误，说
函数声明了不透明的返回类型，是的，某些视图，
但没有return return语句。
哦是的
这里没有return语句。
我想我可以说归还可以解决这个问题，
但是在其他情况下呢？
如果没有，我们有这个
在这种情况下，我们不返回任何东西。
所以那不好，我要解决这个问题
以一种新颖有趣的方式，
我就是要把它变成一个ViewBuilder。
如果我将此功能转换为ViewBuilder，
那么现在它被解释为视图列表。
是的，如果要确定某些视图是进入还是退出，
但这是视图列表。
要么成为ZStack，要么成为View，
否则将为EmptyView。
看起来没有错误，就这么简单。
我们有ViewBuilder。
在这里运行它，让我们尝试看看。
可以了
让我们比赛，哦，拿走了他们
因为这不是真的，他们就走了。
现在我们可以做的另一件事
并确保我们的cardify确实有效，
让我们尝试其他一些视图，而不是使用ZStack。
像个圆圈怎么样
让我们继续将画布带回此处。
我们可以看到这一点。
是的，看那个。
这是放在卡片上的圆。
我们甚至可以做圆
上面有一点填充，对吗？
或者，也许我们将在这里放入一个胶囊。
那是另一个内置的Shape Capsule。
如果您想知道的话，那就是胶囊形状。
我们可以放一些类似Text的东西。
世界，您好，看得出来。
所以cardify是通用的修饰符ViewModifier
我们构建的可以修改任何View的视图。
好吧，这很好
我们已经完成了所有ViewModifier的工作
因为下一场我们要讲的动画
当涉及到动画视图时，
不是像这个Pie那样的形状，而是为Views本身设置动画，
都是关于ViewModifiers的。
他们真的只是在给ViewModifiers动画，
我们实际上并未为View本身设置动画。
我们将在下一个讲座中研究
并了解如何为这张卡制作动画。
卡上有很多他们想要的动画。
例如，他们想翻身。
那是一张卡片想要的好动画，
所以我们把这张卡片化
到ViewModifier，以便我们下次对其进行动画处理。
今天就是这样。
那我再和你谈谈。
-[旁白]有关更多信息，请访问我们@ stanford.edu。