（优美的环境音乐）
-[播音员]斯坦福大学。
-[老师]好吧，欢迎回到第二讲
斯坦福CS193p在2020年春季投入使用。
我将直接回到演示中
我们从第一讲开始
但是，首先，我要介绍这两个
真正重要的概念性想法。
首先是MVVM。
这是我们要使用的设计范例
设计我们的应用程序，有点组织我们的代码
然后第二件事
我要谈谈Swift中的类型系统。
因此，让我们首先执行此MVVM。
MVVM是代码组织模型。
基本上是一个确定的地方
您所有代码都存放在应用程序中的位置
它与这个概念协调一致
我上次提到的反应式用户界面。
要使SwiftUI能够正常工作，必须遵循此MVVM。
没有它，您将无法执行SwiftUI。
对于你们中的那些人来说，
在前几个季度，这与MVC不同，
UIKit是Model-View-Controller
旧版iOS开发机制使用。
好的，MVVM与MVC有很多共同点
因为我们试图分离模型，
这是我们应用程序的后端，对吗？
与UI无关的部分，带有View，
这是用户面前的事情。
让我们先谈谈模型和视图
然后我们将讨论MVVM如何将它们连接在一起。
因此，模型是独立于UI的。
例如，模型不导入SwiftUI。
它试图封装数据和逻辑
关于您的应用程序的功能。
因此，在我们的纸牌配对游戏中，
这是卡，就是数据，
这也是逻辑，当我选择一张卡时会发生什么，
我该如何匹配，当我匹配时可以得到多少分，
如果我不匹配怎么办。
所有这些逻辑和卡数据都存在于模型中。
模型是事实，好吗？
对于所有这些数据和逻辑，这都是事实。
我们永远不会将这些数据存储在其他地方
并有两个不同的版本。
我们总是会去了解真相的模型。
现在，视图反映了模型。
数据始终从模型流向视图。
我们将始终努力使我们的观点
看起来就像我们的模型。
但是，我们的视图绘制了模型中的内容，
所以，但是我们的纸牌配对游戏出现在屏幕上，
它总是会反映游戏的状态
在模型中。
因此，了解该视图很重要。
始终反映模型中的内容。
视图几乎是无状态的
因为有关游戏的所有状态都在模型中。
因此，视图本身不需要任何状态。
视图本质上只需要
无论模型的当前状态是什么并显示
而且它应该能够随时执行此操作
只要在任何时候都可以对View说，
看一下模型，现在看起来像那样。
这就是我们设计视图的方式。
这使得View称为声明式。
声明式意味着我们将要声明
视图看起来像这样
而且我们只会实际更改屏幕上的任何内容
当模型更改时。
如果您看一下我们上次编写的代码，
注意我们不调用函数将事物放置在适当的位置，
我们只是创建RoundedRectangles和Texts和HStacks
和ZStacks之类的东西，这样我们就可以创建它们
并将它们放在用户界面中我们想要的位置。
我们在编写的这段代码中调用的唯一函数
是修饰符，可以改变事物外观的事物
他们正在正确地做到这一点。
因此，尽管我们昨天编写的所有这些代码
只是在声明我们的用户界面是什么样子。
现在，这与旧的iOS应用制作方法不同
还有很多其他系统
已经存在多年了
我们将其称为当务之急。
因此，如果您听到执行用户界面的命令式模型
或一般的编码，认为当务之急，
和“帝国”一词有相同的词根吧？
帝制是皇帝统治的国家
皇帝四处说：
哦，您要做的就是建造这个，然后种植这些田地，
所以，他告诉人们该怎么做，他是皇帝
这就是该国的运作方式。
好吧，要在用户界面世界中使用这种隐喻，
你是说把这个按钮放在这里
并在UI上安排这些东西
并且随着时间的推移，您要调用函数来执行此操作。
那么，命令式模型为什么对UI不利？
好吧，主要原因与时间有关。
这些东西，这些功能随着时间的推移而被调用。
将按钮放在这里，然后稍后，
我们要在这里安排
然后稍后，这里会发生什么。
因此，如果您想了解UI的构建方式，
您需要时间的另一个维度
知道何时可以调用此函数
什么函数调用取决于其他一些调用
首先发生，然后在您的用户界面启动并运行后，
有人可以随时调用函数来更改您的用户界面
所以你必须时刻保持警惕
并为此做好准备。
好吧，这就像一场噩梦
几乎不可能证明您的UI确实有效
因为你不能调用所有功能
以各种可能的顺序
所以这没有任何意义，
而声明性的，你总是可以看
按照您为UI声明的内容
看看这是做什么的。
在任何时候，它都是时间独立的，
它应该能够随时被询问
做它做的事，画它做的事
看起来就像是代码
你在眼前。
它还将所有代码本地化。
因此，所有用于绘制UI的代码都就在您眼前。
我们昨天写的代码就是这样，
那就是显示卡的用户界面的完整代码
而且没有其他地方的一些代码
那会在上面调用一个函数并将其弄乱。
实际上，您将在今天晚些时候学习有关结构的信息，
我们的观点是结构，
默认情况下，它们实际上是只读的。
不允许任何人调用会对其进行更改的函数。
甚至不可能做。
这样一来，您可以确定
总是看起来就像你所看到的
在您前面声明的代码中。
巨大的优势在于理解
您的代码将如何工作，
确保你，
而且没有随机的事情发生
当您的应用程序运行时。
这是梦幻般的。
与UI的命令式模型相比有了很大的改进。
然后是视图的最后一部分
它会是被动的。
这意味着只要模型发生变化，
它会自动更新视图
因为我告诉过您，视图是无状态的。
任何时候您都应该能够说
使它看起来像模型
因此，我们将拥有一个系统
每当模型发生变化时，
它要求视图自动看起来像它。
称之为反应式编程，
它会对模型中的更改做出反应。
就是这样了。
这就是我们要做的
它引入了另一种称为ViewModel的东西。
ViewModel的工作是将视图绑定到模型。
因此，模型发生了一次变化，
视图得到反映。
一路上
因为它完成了模型和视图之间的绑定，
它可能正在解释视图的模型
因为我们希望视图非常简单
因为我们以声明性的方式编写它，
我们不希望它里面有很多代码
这就像从一种数据类型转换为另一种数据类型一样
之类的。
因此，我们将要求ViewModel做到这一点。
我们在这里编写的游戏模型
在这个记忆游戏中，我们的模型只是一个结构。
这是一个非常简单的小演示
但您可以想象您的模型
是SQL数据库还是网络上的东西
您在哪里发出HTTP请求。
所以那边可能很复杂
而您的ViewModel可以简化这一点，
归结为一些更简单的数据结构
它可以传递给视图
这将使View是绘制它的简单代码。
因此，ViewModel确实扮演了这个角色
作为该模型数据的解释器。
所以我们要插入ViewModel
在模型和视图之间。
那将是
有助于使此自动更新发生。
那么它是如何做的呢？
好吧，首先是ViewModel
一直试图注意到模型的变化
它可以按照自己想要的任何方式进行操作。
如果您的模型是结构，则实际上非常简单。
再说一次，我要讲一个结构
稍后会详细介绍Swift中的该类型
但是结构的一大特色
因为它被复制
当它传递给函数和东西时
是Swift知道结构何时更改。
它可以跟踪结构更改的时间
因此，对于ViewModel来说非常容易
其模型是查看更改时间的结构。
但是如果模型是SQL数据库，
我不知道你们对数据库了解多少
但是将内容插入SQL数据库很容易
这样当它更改时，您会收到通知。
但这取决于ViewModel
了解模型中的这些更改。
那是它必须要做的主要事情之一。
现在，当数据更改时，它可能会解释该数据，
可能会将其转换为其他格式
或类似的东西，然后它做什么
它发布了一些改变世界的东西，好吗？
对任何有兴趣的人。
这就是全部，发布更改了的内容。
它实际上没有指向任何视图的指针，好吗？
ViewModel从不具有指向其View的指针。
这是一件很重要的事情。
ViewModel不会直接与其视图对话。
当模型发生变化时，
它发布了一些更改。
但是随后，View订阅了该出版物
当看到某些变化时，
它返回到ViewModel并询问，
好吧，目前的世界状况如何？
我要吸引自己去适应世界的状况。
以及它问ViewModel的原因，
它不会直接回到模型，
是因为ViewModel可能正在做
这种解释
否则可能会保护模型
确保某些邪恶的观点
不会对模型造成不良影响。
这就是整个过程的工作原理，就这么简单。
ViewModel注意到模型中的更改
但是任何时候改变
它说，哦，有些变化
然后视图只观察到那些改变了
事情发生，然后提取数据
从ViewModel并重绘自身
因为那是View可以做的
可以随时使用模型的当前状态重绘自身
它是通过此ViewModel解释器获取的。
这就是全部内容，随着这一季度的进行，
我们将看到Swift语法来使所有这些工作。
我在这里放了一些语法，例如ObservableObjects
然后onReceive和objectWillChange继续进行，
这些都是我要开始的事情
谈论下周。
其实我们会看到的
就在今天演示的最后
当我们要开始使用其中一些关键字时
使整个事情发生。
现在，另一个方向呢？
我们已经讨论过模型
可以流入视图
并且视图始终反映模型中的内容。
如果视图位于按钮所在的位置怎么办
滑动手势正在发生，
如果要更改模型怎么办，好吗？
这是如何运作的？
好吧，为此，我们添加了另一个责任
为ViewModel处理它的意图
所谓“意图”，是指用户的意图，
用户的意图，实际的最终用户。
这就是MVVM，整个系统。
还有另一种相关的架构
叫做Model-View-Intent，好吗？
这更清楚地说明了当用户
想做点什么，他们经历了这个意图。
现在，Apple的iOS SwiftUI设计未实现
一个意图系统，所以我只想谈论意图
作为一个概念。
意图是某种用户意图。
这里有一个经典的例子，在我们的记忆游戏中，
用户将具有选择卡片的意图。
那是他们的意图。
因此，由ViewModel处理这些Intent
它通过使功能可用来实现
调用视图以明确意图。
因此，只要有手势发生，视图
点击手势，滑动手势或其他任何方式，
视图将调用一个Intent函数
在ViewModel中。
这只是一个文档。
我们将在ViewModel的代码中有一部分
在顶部有一个评论，
这些是最终用户的意图或意图。
这样就很清楚会发生什么，
用户可以执行的操作将更改模型。
现在，当ViewModel收到
像这样的函数调用了它们，
他们将修改模型
再一次，ViewModel知道所有关于模型的信息
以及它的表示方式（如果是SQL）
它会发出SQL命令来更改模型，
如果是结构，那么也许只是设置变量
或调用模型中的函数进行修改。
你可以做任何有意义的事
表达用户更改模型的意图。
所以现在模型正在改变。
接下来发生什么？
好吧，我们之前谈到的确切意图。
ViewModel注意到它所做的更改，
它发布了一些更改
然后视图看到有些变化
并自动重绘。
这就是这张图片，
您在这里看到的整个图片，
这是MVVM架构，
这些是Swift关键字
您将在代码中看到的
当我们写这一切的时候
就是这么简单
实际上，所有这些的关键只是理解
这三件事的每个角色
因为它们将在代码中非常明确地定义。
因此，在我今天要进行的演示中，
我们将实现此MVVM体系结构
为我们的记忆游戏
我们无法使记忆游戏真正以其他方式运行。
如果我们这样做，那将是非常糟糕的。
我不确定我们该怎么做
但是，如果我们可以使其以某种方式起作用，那将是错误的。
我们想使用MVVM。
好吧，在我们这样做之前，
让我们有另一个，在这里讨论另一个小话题
这是类型。
所以有很多东西要学
关于Swift编程语言
但我们将从学习开始
关于它的类型
它具有您已经看到的这六种类型的结构。
用于对象或您的编程的类。
我们会看到的。
协议，实际上，您也已经看到了。
不用管类型，好吧，我们称之为通用，
因此是通用系统。
枚举和函数。
是的，函数是Swift中的类型。
但是为了时间的利益，
我将只介绍以下四种类型：
struct，class，这些都不关心类型和功能。
下次我将介绍协议和枚举。
好吧，让我们从struct和class开始。
结构和类看起来几乎完全相同。
它们的语法非常非常相似。
他们都存储了像var isFaceUp这样的变量
这是我们上次在演示中看到的。
它们都可以具有计算变量
就像我们上次从演示中看到的一样，对吗？
Var的身体。
每次计算其值
有人要求提供类和结构。
两者都有。
他们也可以拥有被称为let的东西。
好吧，让我们只是一个变种
实际上并没有变化。
它不是变量，而是常量。
因此，let本质上是一个常量。
它们都可以包含常量。
它们也都具有功能。
关于函数的语法，我们还没有讨论太多
因此，让我在这里花点时间谈论一下。
我们已经知道对于某个功能，
参数具有标签或在此乘法函数中，
它有两个论点。
第一个参数称为操作数
第二个是由
在两个Int类型中，此函数返回一个Int
在乘法里面
我只是使用标签操作数并使其运行。
所以如果我说操作数5乘以6，
那显然将为我们返回30。
我想告诉你那些标签，
实际上，每个参数可以有两个标签。
所以在这里，我又乘了
但它们每个都有两个标签。
我的第一个参数的标签为underbar
标签操作数，第二个操作符的标签为
和标签otherOperand。
看看有两个，蓝色的和紫色的
对于每个参数，为什么有两个？
好吧，蓝色的供函数调用者使用
紫色的用于函数内部。
所以紫色的看起来和我们之前的一样
返回操作数乘以其他操作数。
这是它们两个标签中的第二个
但看看来电者。
他现在说乘以五乘以六。
因此，下划线标签表示没有标签。
这就是为什么我们看到文字，
需要一点表情符号字符串，
它不必在那里有标签，
这是因为它在代码中的某处使用了下划线
表示您可以忽略它。
Underbar始终意味着将其保留，好吗？
未使用，您想这样想，
它是Swift中未使用的字符。
我们今天还将在演示中看到这一点。
然后第二个仍然使用by作为外部名称。
我们称其为外部名称，
它使用otherOperand作为内部名称。
所以你稍后可以凝视
但这基本上是函数的语法
函数和功能都存在于结构和类中。
现在，结构和类也具有特殊功能
称为初始值设定项。
和初始值设定项用于创建您的结构或类
带有一些不是您的变量之一的参数。
我们已经看到了CardView
并记住CardView
我们使用isFaceUp参数true创建了它
并在CardView中设置了var isFaceUp。
所以我们总是可以这样初始化
但是如果我们想使用其他类型的参数呢？
得到一些初始化？
一个很好的例子就是它将成为我们的MemoryGame
因为当您创建一个MemoryGame时，
var就像卡片或类似的东西
但是实际上，当您创建一个MemoryGame时，
您想说游戏中有几副牌。
这是有20张卡片的大型MemoryGame吗？
或只有六对卡片的较小型MemoryGame
或类似的东西？
所以，我想提出论点
创建一个MemoryGame是numberOfPairsOfCards
这是一个Int，我可以做到
通过在我的MemoryGame中放置一个初始化函数，
以此为理由。
而且很酷的事情是我可以拥有
我想要的任何数量的init，
每个人都有不同的论点。
也许还有其他方法可以创建MemoryGame。
因此结构和类都具有初始化程序。
那么，结构和类之间有什么区别？
他们看起来非常相似，而且大致相似
但是有一些根本的不同
因此，让我们谈谈这些差异是什么。
最大的不同是struct是一个值类型
而class是引用类型。
因此，让我们再谈谈这意味着什么。
值类型与引用类型。
引用类型通过指针传递。
引用类型存在于堆中。
好的，当您创建类时，
它们的存储在堆中。
每个人都知道这意味着什么。
就像存储在内存中一样，当我传递它时，
我正在传递指向它的指针。
所以很多人可能都有一个指针
到某个地方的同一个班级。
指针不传递结构，而是对其进行复制。
因此，如果您将结构作为参数传递给函数，
该函数获取它的副本
即使我只有一个变量
我说了另一个变量
等于第一个变量，
这两个变量都是它的单独副本。
看来，哇，你在开玩笑。
我正在复制，我的意思是数组是结构
所以我正在制作大量数组的副本
每次我将其传递给函数或类似的东西时？
答案当然是实际上没有发生。
在幕后，斯威夫特是，
当你传递这些东西时
它正在复制这些结构，
它并没有真正复制它的片段，
共享它们，直到您尝试对其进行写操作为止。
因此，如果您将数组传递给函数，
可能会将其复制到另一个变量中
然后它想向该数组添加一些东西，
然后要复制一个实际的按位复制
的数组，以便您可以添加到它
因为您将其添加到的是另一份副本
比另一个。
这就是所谓的写时复制
当您实际写入结构时，
它实际上确实可以复制。
但是从语义上讲，每次传递struct时，
它正在被复制。
它总是被复制。
所以您不共享这些结构，
当您传递它们时，永远不会共享它们，它们会被复制。
另一方面，现在一堂课
您正在传递指向它的指针，
因此，它正在做的是计数引用。
看看这个东西有多少个指针
这会自动发生
当最后，没有人留下来
到堆中的类，然后释放内存
走出堆。
这就是所谓的自动引用计数。
所以这是两种非常不同的方式
对世界的思考，对不对？
在传递时或通过指针复制时进行复制。
您看到的大多数东西都是结构。
所以数组，字典，整数，布尔，双打，
这些都是结构。
而struct是基本构建的
支持一种编程
称为函数式编程。
函数式编程重点
关于事物的功能。
类是为面向对象的编程而构建的。
面向对象的编程侧重于
封装数据
并将功能放入某个容器中，好吗？
一个东西。
这些是世界上截然不同的概念。
他们都在努力实现相似的目标，
这有点封装
也只是了解功能的用途
在您的程序中，但他们的做法大不相同。
您可以通过它们的类型构建方式来判断。
到处复制与指向它的指针
导致很多不同的行为
在本季度的整个过程中，
我们将学习很多有关函数式编程的知识
以及在本小节的其余部分中它是如何工作的，
我们将对此有更多了解。
我假设你们都知道
关于面向对象的编程。
您使用Java或C ++进行编程
所以你有点知道
结构没有继承。
那不是真的
真的没有任何意义
在函数式编程中要具有继承性。
我们确实有一种继承
在函数式编程中，您会看到，
但不能使用结构，好吗？
结构不能继承。
Swift中的类具有继承性。
当然，如果愿意，他们可以拥有超类
但这是单一继承。
它们只能从一个类继承。
那就是你习惯的
Java只有单一继承，
C ++是单一继承，等等。
因此，这也是一个很大的差异。
我告诉过你那些初始化函数。
在结构中，您可以获得免费的初始化
初始化结构中的所有变量。
免费获得那个
这就是为什么我们可以说CardView isFaceUp冒号是真的
然后初始化那边的isFaceUp var
因为我们有一个免费的初始化器
初始化所有变量。
在课堂上，您还将获得免费的初始化程序
但它不会初始化任何变量。
它总是开括号，闭括号，
那是免费的。
因此，这意味着您所有的var
他们之后必须拥有平等的东西
否则您必须在课程中提供自己的init。
因此，在课堂上，我们几乎总是提供init。
因此，我们没有一个很好的免费软件。
在结构中，这是一个混合体。
有时，我们使用CardView的方式使用免费的init，
有时，我们创建自己的init。
在值类型编程中，
我们正在围绕可变性复制这些东西
否则必须使用结构明确声明可更改性。
如果您有一个结构并且想要，例如它是一个数组，
而且您想向其中添加项目，
就像它想成为一个可变数组，
那么你必须明确地说
那就是你要做的
然后使用var vs let做到这一点。
记得我说过结构和类
都有这个东西让哪个恒定吗？
好吧，如果您说让变量等于结构，
那么你就不能变异它，你不能，
如果是数组，则无法向其中添加项目
但是，如果您说var等于结构，那么就可以了。
而类总是可变的。
它们生活在堆中，您有一个指向它们的指针，
你总是可以通过那个指针
并修改堆中的内容，好吗？
课堂上无法控制可变性，
确实更大
在尝试构建代码时，
您了解它实际上在做什么吗？
这是班级的大问题，
任何有上课指导的人
可以改变它。
就像西部狂野一样
真的很难理解发生了什么。
因此，要明确这种可变性，
这是非常好的功能
在函数式编程和结构中。
现在，结构是您的首选数据结构。
您几乎将第一次使用struct。
你只会上课
在某些特定情况下。
我们今天会看到其中一种情况，
这是您的ViewModel。
MVVM中的ViewModel始终是一个类。
也是执行iOS编程的旧方法，
那都是基于阶级的，
那都是面向对象的，而不是函数式编程。
为什么MVVM中的ViewModel是类？
顺便说一句，我将在演示中对此进行讨论
但这与事实有关
一个ViewModel需要共享
也许有很多不同的观点。
ViewModel是模型的门户。
许多不同的观点可能想要
在那个模型上，他们想共享那个门户。
课程非常适合分享
因为我们都有指向他们的指针。
分享有一个缺点，
我们尝试缓解MVVM中的问题，
我还将在演示中向您展示
但这是一个类的例子。
您所看到的几乎所有其他内容，都是结构。
您显然已经看到的所有这些视图，
它们都是结构。
我说过，数组，整数，布尔，双打，
一切，都在范围内，
除了View以外，几乎所有东西都是结构。
视图实际上是另一种称为协议的类型。
视图不是结构或类，它是一个协议
我们将讨论协议
下周详细介绍。
好吧，我接下来要谈的是泛型。
我们可能要操纵一些数据结构
我们有点不可知类型。
我们并不真正在乎类型，就像任何东西一样。
给我什么类型，除了Swift的问题
这是一种非常强类型的语言，
每个变量，每个函数的每个参数，
一切都必须有一种类型。
没有这样的事情不是真的，很好，
为了向后兼容旧版UIKit，
这是一种没有类型的东西。
但是，确实，在Swift中，在SwiftUI中，
我们不使用无类型变量。
变量都必须具有类型。
那么，我们如何指定这种类型
当我们不在乎的情况下
是什么类型的？
因此，我们正在处理一些东西
但是我们真的不在乎它的类型，好吗？
那么，我们该怎么做呢？
好吧，这是最好的例子。
世界上最好的例子之一就是数组。
数组包含很多东西，这就是数组
但并不关心这些东西是什么类型。
不过，在Array的代码内部，必须存储这些内容，
它里面必须有一些var或其他东西。
他们将事物存储在其中。
那么我们如何解决这个难题
需要在哪里存储东西的数组
但实际上它根本不在乎
无论是整数数组，字符串数组，
另一个数组的数组，数组的数组，无论如何，
数组不在乎。
另外，Array上具有函数和var。
他们会让您做诸如添加到数组之类的事情
或获取数组的值。
那些人将如何声明其返回类型
及其参数类型？
好吧，答案是您使用泛型执行此操作。
现在，以其他语言（例如Java）为例，
也有泛型。
对于你们中的一些人来说，只是一点点评论
但是我们将采用这些泛型
下周我们将它们结合起来
以及Swift中的其他一些类型功能。
因此，让我们谈谈泛型如何与Array一起使用。
数组的声明
大概是这样的。
结构数组，尖括号，元素
然后，例如，函数append接受一个参数
属于元素类型。
这个元素类型是什么？
这就是我所谓的“不关心”类型。
这是Array组成的名称，
这意味着我不在乎这种类型。
所以这是一种无关紧要的类型
和数组不在乎。
可以是整数数组，字符串数组等。
这实质上是Swift中的另一种类型
叫我无论如何都要打电话，我不在乎打字。
因此，现在，Array的关于追加的实现
对元素的类型一无所知。
它不会向发送任何消息
或访问元素上的任何var，
它只是将其存储在vars之类的东西中。
所以Element有点像占位符
无论是哪种类型。
该类型何时真正设置为实型，
不是占位符？
好吧，那是人们使用数组的时候。
所以如果我声明一个数组，我可以说var a equals Array
现在，我放入尖括号
Element的实际类型。
所以这是一个整数数组。
现在，几乎就像有人一样
搜索并替换所有Array代码
他们在那里搜索并用Int替换了Element。
因此，函数append现在将Int作为参数。
这就是为什么我可以说a.append（5）并能正常工作的原因
因为五是整数
并且append现在将一个Int作为参数。
所以，这是数组的使用
确定Element的实际类型后，
在编写Array中的代码时，
都不在乎。
它只是使用Element类型，这是无关紧要的。
请注意，当您使用“无关”字样时，
你必须让世界知道
因为他们必须告诉你
他们使用时实际上是什么
那就是尖括号元素
最重要的是
并且有多个无关紧要是完全合法的。
结构数组，尖括号元素，逗号，Foo，逗号，
所以你可能有很多不在乎的人
然后使用它的人必须指定
所有这些类型是什么。
好吧，我称这些为无关类型
无关类型的元素。
这些的真实名称是type参数。
我想谈的最后一种类型是函数。
因此，功能也是人。
函数可以作为一种类型
它的语法非常简单明了。
这是一些类型函数的示例。
这是黄色，这是您看到的黄色的东西。
试想一下，黄色部分是整数还是字符串，对不对？
还是整数数组，好吗？
确实，它也是一种类型
像那些东西一样。
因此，此类型的函数需要两个Int
并返回一个布尔。
那就是那种类型。
因此，您可以将参数用作此类函数。
这是一项需要Double
却一无所获
这是一项不需要任何功能的功能
并返回一个字符串数组。
这是一个不带参数的函数
却一无所获
这些都是类型，
每个黄色的东西，只是一种。
没什么特别的，真的。
这意味着我可以声明这些类型之一的变量。
假设我有一个变量foo，
它的类型可能是需要Double的函数
却一无所获
或者我可以有一个功能。
做一个有争议的事情，做什么
它的类型是一个不带参数的函数
然后返回一个布尔，大概是在做某件事
它想做什么。
因此，让我们看看我们如何使用类型函数
所以我要在这里有一个叫做操作的变量
类型函数的类型，它需要一个Double并返回一个Double。
我将创建一个函数
需要Double并返回Double。
所以我有这个函数的平方，取一个操作数Double
并返回一个Double，将其平方，
操作数乘以操作数。
现在，既然如此，我可以说
运算等于平方，对不对？
需要Double的类型函数的操作
并返回一个Double equals square。
Square是接受Double并返回Double的函数。
这是完全合法的，然后我可以
现在我有操作了，我可以说
让result1等于四个的相等运算。
所以result1将为16，因为那是平方的结果。
请注意，当我调用操作时，
我没有说操作数：
小var东西掉了，好吗？
当你通过某件事时，那是一回事
通过函数类型会丢失它的小标签。
但我也可以说
运算等于平方根
所以sqrt是Swift中的内置函数
它扎根了一个东西，
但这只是一个需要Double的函数
并返回一个Double。
所以我可以说运算等于平方根。
现在，如果我说让result2等于4的运算
result2将是两个
因为我改变了操作的价值。
曾经是一个功能广场
我将其更改为函数平方根。
就这么简单。
我的意思是，似乎太简单了，难以置信
但是它就是这样啊。
在演示中，我要做
就在几秒钟内
我们将创建自己的小功能
需要一个函数作为参数。
您将听到短语闭包
我将谈论更多关于闭包的内容
大概是下周或下周。
闭包本质上是内联函数，
接受要传递给另一个功能的功能
作为参数，您正在衬砌它
而不是在某个地方单独声明它。
不仅仅是内联它
因为它做得很好
捕获局部变量和事物。
所以，这就是我下周要谈的
但我要告诉你语法
内联函数的外观类似于演示中的
我们要做的。
实际上，这就是我们今天的幻灯片的结尾。
这就是我们所说的
所以现在，我们将回到演示
我们将尝试谈论所有事情
我在演示幻灯片中介绍的内容。
请记住，您将必须复制此演示
对于您的第一份家庭作业，
这些讲课出来了
因此请确保您检查了广场。
让我们在这里将“记忆”应用程序提升到一个新的水平
通过使用这种MVVM架构让它更加聪明，
一些逻辑和一些数据就是卡片。
我们该怎么做？
好吧，到目前为止我们一直在努力，
您在“视图”屏幕上的此处看到的所有这些代码。
因此，在MVVM中，我们一直在研究第一个V
我们接下来要研究的是模型，好吗？
再一次，模型是独立于UI的，
对游戏如何一无所知
将要显示。
每当我们要向Xcode添加新的Swift文件时，
我们可以通过“新建”，“文件”下的“文件”菜单来执行此操作。
您可以创建许多不同类型的文件
但实际上，归结为这两个。
这样会为您创建一个新的SwiftUI视图，对吗？
可以说构造任何冒号的东西
使用var body，所有这些和这创建了一个非UI，
只是空白的Swift文件，这就是我们想要的
因为我们的模型不是UI结构。
因此，我们双击它。
现在，它在问您要在哪里存储它
以及您想要的名称。
好吧，这将成为我们记忆游戏的核心
所以我实际上要叫这个文件MemoryGame
因为我要在其中创建的结构
主要结构是MemoryGame结构
播放MemoryGame。
所以，这里还有另外一件事
你想放在哪里？
这个黄色和这里的黄色一样
同样，蓝色与这里的蓝色相同。
我们真的从来不想把事情放在这里。
我们想把它们放在这些文件夹中，
好的，这些黄色文件夹。
另外，无论您在这里选择哪个组，
你想确保它在同一个地方
在文件系统中就像内容视图一样。
您在此处看到内容查看，
我们要确保这是在此处选择的内容。
因此，让我们创建它。
在这里，对吗？
记忆游戏。
请注意，它不会导入SwiftUI
因为这不是UI问题。
基金会在这里，这是我上次谈论的话题。
它具有数组和字典以及字符串和整数和布尔值
和所有基本类型
但现在，它没有查看或文本
或RoundedRectangle或任何此类UI内容。
所以我们要在这里创建一个结构。
请记住，结构是我们的首选数据结构
我将其命名为MemoryGame
而且不会有冒号View
因为它的行为不会像View，
这是非UI的事情。
当我创建一个可以代表我的模型的结构时，
顺便说一句，我的模型可能不是这样的结构，
它可能是SQL数据库或某些网络设备
我从中获取信息
但是很多时候，有一个结构
至少包裹了很多东西。
它也可以是一类。
在某些情况下可能
具有类的模型
但您不会将结构作为我们的首选
所以我们一定要开始
与我们这里的数据结构。
现在，当我创建模型时，我总是问自己
这个模型做什么？
让我看看是否可以使用var和函数
可以真正描述这件事的作用。
因此，当我想到MemoryGame时，
匹配卡片的MemoryGame，
我正在考虑的最重要的事情
要有一些卡。
所以我必须要有一些var，就是卡片
当然，我们所有人都需要一种
所以我们用冒号做类型
而且我认为我的牌会变成数组。
Array是一个通用类型，
这意味着它具有此无关类型，
在数组的情况下
是数组中包含的事物的类型。
所以，我需要一些类型，一些实类型
在这个数组中。
所以要补一张，我在这里称它为Card
我要下去说struct Card
是某种结构，而这个结构
将不得不代表一张卡。
请注意，我将此结构卡放在此结构内。
所以这个的全名
实际上是MemoryGame.Card。
在结构内部嵌套结构，主要是命名，
一个名称间隔的东西，以便我们知道
那不是纸牌
或其他某种随机卡，
这是MemoryGames卡，所以我们将其放在这里
并有其他一些小好处
一路上会看到。
现在，MemoryGame还需要什么
一堆纸牌旁边？
它需要一种选择卡的方法。
所以您将在这里看到您的第一个定义
Swift函数，您可以使用关键字func来实现，
当然，接下来是函数的名称，
我会称其为“选择”，然后再加上任何参数，
在这种情况下，您将选择一张卡，
所以我要把这个论点放在卡片上
现在，按照承诺，
几乎所有函数的所有参数都带有标签
这样一来，当呼叫者打电话选择时，
很明显，他们在打电话选择
用一张卡，那是那里的论点。
现在，在这里，我们将不得不实际分叉
并为我们的游戏匹配卡做所有逻辑。
现在，我实际上只是要去做，
使用报表打印。
因此，打印是Swift中的一项强大功能
并输出一个字符串。
所以我在这里打印一个空字符串。
但是我可以说选择卡片之类的话
然后我想以某种方式将此卡片印在此印刷品中
在这里和其他语言中
你可能会做％s，然后把卡放到这里
但是在Swift中，您不需要这样做。
当您想在字符串中嵌入一些东西时
那是另一种类型
你实际上反斜杠，
开括号，闭括号
然后你可以把它放在这里
而且只要可以转
做某种字符串，那么这将工作
而且Swift非常出色
把几乎所有的东西变成一个字符串。
现在，这个结构在这里没有任何变量
就在这里，所以它可能不会在那儿打印我的工作，
可能只说空的struct Card或类似的东西
但我们显然要添加vars
然后当我们说选择卡片时，
它会打印出这些变量的值是什么
只要所有这些var都可以转换
也变成字符串。
因此，这是一个超级强大的机制。
这个反斜杠，开括号，闭括号。
我鼓励您使用它，非常适合调试。
您可以在事情发生时将其打印出来。
这很棒。
现在，这是一个非常简单的功能。
我们将在本季度学习各种语法
做功能。
例如，如果这返回一个值，
看起来像这样，好吗？
这基本上是一个小箭头
这个函数出来的是一个字符串
但是我们没有，如果这里有其他论点，
可能是其他论点，
可能是Int或类似的东西。
它可以具有任意数量的参数。
因此，基本上，这就是我们在此处的整个MemoryGame。
只需询问卡片，即可选择它们。
但是，我们将必须真的做出明确的决定
卡片的外观，卡片的重要意义
我们知道一张卡具有的一件事
是要面朝上还是我要说
var isFaceUp：布尔。
我想，我也需要知道
卡是否匹配。
好的，所以也要有那个布尔。
卡上还有什么？
好吧，我想其中有证卡的内容，好吗？
所以，卡片上有什么。
现在，这是一个变量。
我称它为内容，问题是
这个变数将是什么类型？
现在，我可以想象制作纸牌游戏
上面有图像。
显然，我们可以使用表情符号来制作纸牌游戏，
那就是我们的。
您可以构建一个带有文字的汽车游戏。
也许这是一个带有数字的纸牌游戏。
那么这是一个Int还是一个String
还是某种图像？
几乎就像我们不在乎，好吗？
所以，如果我们是一个MemoryGame，
您可以在卡上放入任何想要的东西。
我们正在做独立于UI的游戏
因此我们并不在乎卡片上的内容。
所以这不在乎，好吗？
这不在乎。
因此，我将其称为CardContent。
那是我刚刚写的，我不在乎的类型
当然，如果我做的是无关紧要的类型，
我需要在这里说CardContent
向世界宣告我是通用类型
我有这个不在乎你
如果您想使用MemoryGame，
您将不得不告诉我这是什么。
现在，在我们的游戏中，一旦我们开始使用此模型，
我们要保存MemoryGame，尖括号字符串
因为表情符号只是字符串中的一个字符
所以我们要说尖括号字符串
这将定义这是哪种MemoryGame。
但这是一个非常棒的简单示例
这无关的生意
因为真的，这个MemoryGame不在乎
这些卡上有什么。
好吧，现在我们有了模型
我们的观点就在这里，
我们来做第三部分MVVM，即ViewModel。
因此，ViewModel将成为粘合剂
完全独立于UI的东西
完全依赖UI的东西。
所以，让我们再次通过File，New
我们将在这里创建一个新东西，一个新文件。
好的，这不是SwiftUI视图，而是UI内容
但这不是实际的View，而是ViewModel。
因此，我们将使用Swift File。
我要在这里打电话给我的ViewModel，
我将其命名为EmojiMemoryGame
因为它是一种特殊的MemoryGame
碰巧使用表情符号绘制东西。
而且我要确保它在正确的文件夹中，
它和所有其他东西都在同一个地方。
好的，太好了。
就是EmojiMemoryGame。
它是导入基础，但是在这里，
如果需要，我实际上可以导入SwiftUI。
我实际上不在这里做UI，
我将在“视图”中完成所有UI。
但是ViewModel本质上是一个UI东西
因为它知道如何在屏幕上绘制。
实际上，这就是其人生目标
就是要采取这个独立于UI的Model MemoryGame
并对其进行翻译，使其以某种方式显示。
在这种情况下，作为EmojiMemoryGame。
在这里介绍我们的ViewModel之前，
让我们隐藏您可以执行的preView，
顺便说一句，就在这里。
您可以看到仅显示编辑器。
好吧，把那藏起来。
您始终可以使用Canvas将其带回。
好的，然后再次隐藏它。
因此，让我们在这里构建我们的ViewModel。
现在，一件事有趣
我要使我们的ViewModel成为一类。
我将其称为EmojiMemoryGame。
顺便说一句，它是一个面向对象的类，
在这里可能会有一个超类
我们将指定这样的内容
但是我们的表情符号游戏没有超类，好吗？
我要在这里解释一下为什么这是一堂课
而不是结构。
但是让我们考虑一下ViewModel是对的吗？
我们知道这实际上是视图之间的门户
还有我们的模型，对吗？
这是等待视图进入模型的大门。
所以可以肯定，我们的ViewModel需要什么
是某种可以通过其访问模型的变量。
现在，我实际上在称这个var模型，对吧？
您可能不会调用任何var模型
因为那是一个概念
但我在这里仅出于指导目的而称呼它。
您实际上可能会将此变量称为游戏，
更能描述它的含义。
这是一个MemoryGame，所以您可能会称之为游戏
或memoryGame之类的东西。
但我将其称为模型
以便所有其余的代码，
您将能够看到，哦，他正在那里访问模型。
现在，我们的模型是什么类型？
嗯，这就是我们刚刚在这里建立的东西，
这个struct MemoryGame，这个通用的MemoryGame
拥有此CardContent的不在乎，
这是Card和我们的表情符号游戏的内容，
当然，卡片的内容是字符串，好吗？
表情符号是字符串。
所以这种类型就是MemoryGame
CardContent是String的地方，好吗？
就那么简单。
现在，让我们更多地讨论为什么EmojiMemoryGame是一个类
甚至我可以作个比喻
在ViewModel和模型之间
这将有助于了解这些事物是如何相互作用的。
现在，一堂课，可能是一堂课的最大优势
它很容易共享，因为一个类生活在堆中
并且有指向它的指针。
这就是您在面向对象编程中所习惯的。
好吧，因为它存在于堆中，所以可以有指针，
我们所有的观点都可以指向它
当我们开始构建复杂的用户界面时，
我们将有很多视图，其中许多视图
想通过这个门户网站浏览吗？
这就是几个模型，是模型的门户。
您想在这里浏览
看看模型，好吗？
他们会想要分享的。
因此，这是对课堂的真正运用
共享所有这些视图，
他们每个人都有一个指向
这个，进入模型。
但是，与许多事情一样，全班最大的优势
也是最大的弱点，好吗？
很多人的问题
在这里指向相同的ViewModel
就是如果其中任何一个弄乱了
它破坏了每个人的聚会。
特别是在这种情况下。
这是我的比喻。
想象一下那里有一所房子，好吗？
在这所房子里是我们所有的意见，他们住在那里。
这个ViewModel就在这里EmojiMemoryGame
是前门，因为本质上，
ViewModels是门口，它们是门户
使视图退出模型。
因此，模型是外部世界，好吗？
屋子里的所有东西都是模型。
所以我们所有的观点都将生活在房子里
想透过门口看
他们都在共享它，对不对？
他们都住在房子里
他们都在同一个门口看。
他们都有指向同一个门口的指针。
如果您想考虑一下，他们会挤在它周围
望出去，那是一件好事
因为他们都看到外面的世界
以完全相同的方式穿过同一扇门，
因此，我们的用户界面始终会保持良好状态且自成一体。
他们都看到同一件事。
现在，我们的前门现在有一个大问题
它是敞开的，好吗？
我们的门是开着的。
它有这个变量，模型，
我们的任何观点都可以看
他们可以去，例如，在那找到卡
他们可以将其设置为isMatched
那真的会搞乱我们的游戏，好吗？
那为什么会弄乱我们的游戏呢？
好吧，也许我们的游戏会记录分数
当卡片匹配时，
它给你点什么
如果你刚进入卡片
并设置isMatched
现在，该卡将被标记为匹配
但您的分数从未改变，等等
从本质上讲，一个糟糕的流氓观点
破坏了所有其他视图的整个游戏
他们都在看同一件事。
因此，您可以看到模型的这个开放门
使得我们的ViewModel是一个类
这共享的东西有点危险。
但是我们可以做一些事情
减轻那种令人担忧的影响
所有人共享同一堂课
但仍具有所有人共享的优势。
一个是我们可以关上门，好吗？
所以这个变种如果我们用关键字private标记它
这意味着这个模型，这个变种
现在只能通过EmojiMemoryGame访问，好吗？
这是该课程的私有课程。
现在，这解决了流氓View的问题
熄灭并设置isMatched in Card
但这太好解决了
因为现在，没有任何一个视图可以望向外面，好吗？
所有视图都无法再看到模型。
商店关门了，外面的世界
视图无法访问，好吗？
因此，那绝对是一个问题。
那么，我们如何在其中找到中间立场？
好吧，我们可以做到的一种方法
是通过在这里使用一些不同的私人
称为私有集。
因此，如果我们说私有集，
基本上就像门是关闭的
但这是玻璃门，好吗？
因此私有集仅意味着EmojiMemoryGame
可以修改模型，但其他所有人
仍然可以看到模型。
这是玻璃门。
现在，玻璃门可以很好地确保
胭脂视图不会进入那里
并更改要匹配的卡
并没有得到评分等等。
它解决了这个问题，但是现在，
没有人可以选择任何卡
因为我们无法通过，
视图无法通过玻璃门选择卡片，
例如，那是主要的事情之一
这些视图可能要执行的操作是点击卡片，
你想选择它。
这就是这些Intent进入的地方。
记住，我们谈论过ViewModels，
它的工作之一是解释用户意图
这就是刚刚发生的事情。
我实际上要在这里发表一点评论。
标记为Intent，好的或Intent。
比方说意图
在这里，我将提供功能
允许这些视图访问外界。
因此，以我们的类比，您可以想象有一个高科技门
像可视门铃对讲系统之类的东西
这些视图将按内部通话按钮
与外界交谈
说，请选择这张卡，好吗？
然后是门的ViewModel，
显然可以直接与模型对话
并告诉它去做，这将会实现。
所以这些用户意图是一回事
意见会说到对讲机，好吗？
他们想在游戏中发生的事情。
因此，这里显而易见的一项功能是
叫选择卡，好吗？
就像我们在模型中一样。
这是用户可能具有的意图
在这里选择一张卡和这张卡，
我们必须确保它使用全名。
这是一个MemoryGame &lt;String> .Card，
这是完整的类型
及其类型的所有部分。
这真的很容易实现，
我们只是要请模型选择该卡。
好吧，幸运的是，我们的模型恰好具有
正是我们想要的功能。
但请记住，我们的模型
再次，它可能是一个SQL数据库或其他
我们必须在这里发出一堆SQL命令
由用户做出这种意图
取得成果。
当然，这是一个非常简单的第一个应用程序，演示应用程序，
幸运的是，我们可以轻松表达
该用户在Card中的意图，好吗？
因此，这将起作用。
很好，我们可以私人订座
所以我们可以看到卡片，我们可以看到模型的卡片
我们可以表达改变世界的意图。
所以我们得到了这扇门，它是玻璃，我们可以看穿它，
它保护我们免受外界侵害
但我们甚至可能希望更加严格。
例如，我们可能真的希望关门
而不是透过玻璃门看
您将使用视频门铃的视频，好吗？
你知道视频门铃的工作原理
人们来到门口，你可以在那里看到他们
在一个小的视频屏幕上。
因此，这里有点视频屏幕
是我们可以提供var和funcs
让人们以狭窄的方式看待这个模型。
现在，我们显然希望人们能够看到
模型中的卡片
所以也许我要创建自己的var卡，好吗？
哪个也是MemoryGame &lt;String> .Card的数组，好吗？
而且这只是要退还我们的模特卡。
同样，这里也是一样。
我们有非常简单的模型，所以很容易做到
但是ViewModel可能在这里做了一些解释，
尝试按摩模型的数据
转化为视图更易使用的某种形式
或实际上可能需要做一些工作，
像这个数据，这个模型
来自网络
它必须做一些网络请求
或类似的东西。
但是如果我们在增加一些复杂性之间做出选择
到ViewModel按摩数据
这样视图就更简单了
我们总是会朝着这个方向做出权衡。
我们希望我们的观点尽可能简单
所以这确实是ViewModel工作的一部分
向视图展示模型
以“视图”易于使用的方式。
当然，这是单线返回的东西
因此我们不需要在那里退货。
所以，很好。
因此，在这种情况下，如果我们有一个完全私密的门，
全关门，我们有这个不错的功能
我们让他们在对讲机上
所以我可以称这一标记为访问
到模型，好吗？
所以这些是函数和变量
允许访问var模型
这就是意图。
顺便说一下，这个// MARK，我这样做的原因
是如果你在这里抬头告诉你
这里显示什么
它实际上是在向您显示所显示的确切内容
还有那些小标记，//标记
提供这些漂亮的小标题
有关函数和变量的列表。
我有点喜欢这个更封闭的非玻璃门
对事物的一种方法
但有时候，进行私有设置很有意义
让人们有玻璃门看模型
但是你总是想拥有这个东西
调用意图的地方。
这几乎就像文档一样。
让所有视图都知道
编写View代码的人
您可以执行以下操作来更改模型。
好吧，那么，我们这里有什么错误呢？
EmojiMemoryGame类没有初始化程序。
嗯，那是什么意思？
我们已经了解了初始化程序
那是什么
好吧，这基本上是一堂课，
与您有变种一样的抱怨
尚未初始化，实际上，
这个变种，这个模型变种，虽然它有一个类型，
它没有初始值，对吗？
需要设置为等于这里的值
满足Swift中的这一要求
所有变量都已初始化。
那么，我们该如何初始化呢？
我们本质上需要做这件事
我们在哪里做MemoryGame &lt;String>，
类型，然后在括号中，
我们将为其提供参数或其他参数。
实际上这里有一个
我们可以双击卡片，它需要卡片。
为什么要卡片？
好吧，如果您在这里查看我们的MemoryGame结构，
它也有一个未初始化的变量。
那么这是怎么回事？
哦，如果您想创建其中之一，
你要给我这个
此卡的价值。
这与我们在这里所做的完全一样
当我们有CardView isFaceUp时
需要满足未初始化的要求。
因此，只要您拥有这些变量并且它们没有被初始化，
然后由创建它们的人来初始化它们
这就是这里发生的事情。
但这实际上是假的，在这种情况下，
因为这个EmojiMemoryGame
并不是真的不想创建卡片，
做类似的事情，将它们设置为正面并且匹配
以及所有这些，因为这完全取决于MemoryGame
以确定哪些卡面朝上，哪些卡面朝下。
所以，真的，这是MemoryGame本身
想在这里初始化这些卡。
所以几乎就像它想说的那样
等于这里的东西。
但这是一个问题
因为它并不真正知道
例如，这个游戏中有几张纸牌，好吗？
那么要传达的卡数在哪里
从我们试图创建其模型的ViewModel中
转到MemoryGame，好吗？
我们真正喜欢这样做的地方就在这里。
无需创建MemoryGame
通过给卡片，如果我们只是创造
通过说创建MemoryGame来创建MemoryGame
有了这个数量的卡对，
两对或五对，六对任何牌。
然后这个MemoryGame会说，哦，好吧，
我将去创建这么多卡，成对的卡
然后我将它们全部正确设置并执行所有操作。
所以，这里的底线是我们想要创建
这个MemoryGame &lt;String>的东西
有一些随机的其他论点，而不是卡片
但是其他一些信息。
这是很常见的
我们这样做的方法是使用init，好吗？
因此，我们转到此处，我们将添加另一个新功能。
您不必说func init，好吗？
你可以说初始化
因为根据定义，init是函数
而您只要给它任何论点就可以了。
所以我们想要numberOfPairsOfCards
和类型，这是一个Int，对不对？
而且没有返回值
因为这只是初始化我们所有的变量，
这就是init所做的，真正的酷
您可以拥有多个这些init，
每个都有不同的论点。
因此，如果还有其他方法可以考虑
要创建一个MemoryGame，我们可以有其他init，好吗？
而且我们之前也看到过。
所以我们回到这里，我们看看RoundedRectangle，对吗？
当我们创建一个RoundedRectangle时
我们开了括号，
看，有四种不同的方式
创建RoundedRectangle。
它的半径或拐角大小或某些样式
或这里发生的事情。
因此，这将是四个不同的init
有不同的论据，
所有这些都将用于创建RoundedRectangle。
好的，这完全是一样的事情。
在我们的情况下，我们只有一个init。
现在，我们的init需要在这里做什么？
好吧，它需要初始化我们所有的变量
因为我们不允许有一个MemoryGame
尚未初始化所有变量。
因此，让我们直接进行研究。
我将从创建我的卡开始
作为一个空的纸牌，对不对？
我的卡在卡数组中。
我要制作等于Array &lt;Card>的卡片
用圆括号括起来，用圆括号括起来。
换句话说，如果它有一个
没有参数，当您在数组中执行此操作时，
它创建一个空数组。
所以这是纸牌，现在是一个空的纸牌阵列，好吗？
满足初始化要求。
但是，当然，我们需要做更多的事情，
我们需要创建这么多对卡片，好吗？
将那些添加到此数组。
因此，要做到这一点，我们需要一个for循环。
所以这是您第一次在Swift中看到for循环。
是和迭代变量
对应该是pairIndex，对吗？
该对的索引，因为我要为每个对执行此操作。
然后你说出来。
所以for in是一个for循环。
这是Swift中唯一的for循环
这是可迭代的事情，好吗？
我们以前见过。
这是可以迭代的任何东西，
通常，它是一个数组，好吗？
在这种情况下，我要做同样的可迭代的事情
我们在这里做了，这是范围，好吗？
所以范围是可迭代的
数组也是可迭代的东西
但在这里我想要的范围是从零到
但不包括纸牌对数。
这就是您执行for循环的方式，
它会做到零，一，二，
直到（不包括）卡对数为止。
因此，如果这是两对卡，
那么它将是零，一，
然后两个不小于两个。
所以，它将停止，好吗？
因此，在这里，我需要添加两张卡。
我要对我的Cards Array说，附加。
所以append是数组中的一个函数
并允许您向其中添加卡片。
所以我要在这里添加一张卡片
我们必须弄清楚该怎么做
然后我要追加另一张卡片，好吗？
一个，所以只有一对卡。
所以我要两双
现在，我当然无法创建卡，
这些小卡片事物之一
加上开括号，闭括号，
这不合法，有这些东西
但是如果我做开括号，哦，那里，
我在这里得到了这个漂亮的明亮的小初始化器
它的构建使我可以初始化
每个论点，好吗？
因此，我可以为这两件事做到这一点。
因此，您得到了这个，如果它是一个结构，这是一个结构，
您可以免费获得这种初始化器。
初始化每个变量的变量。
顺便说一句，对于一个类，它也有一个免费的初始化器
但是它没有初始化任何变量，好吗？
因此，在一个类中，您要么必须将它们全部初始化
等于这里吧？
或者您必须创建自己的初始化程序来初始化它，
就像我们在这里做，好吗？
但是对于struct，我们不需要对此进行初始化
因为我们是免费的，因为它是一个结构，
我们得到这个免费的。
所以我在这里创建卡片，当然，
我学会开始脸朝下。
大概这是游戏的开始，
当然，它还没有匹配
而且我们哦，我们很满意。
嗯，那会很有趣
但是我们知道两张卡都想要这样，好吗？
所以我们在这里越来越近了吧？
所以我们要在那儿附加卡
但是这个CardContent怎么样？
那绝对是个问题。
有点像我想做点什么
就像var content在这里等于
这对的内容
在这对卡上
然后放在这里，对吗？
两张卡上都有相同的内容
因为这是一对卡。
但这就像我真的不知道如何创建内容
因为此内容属于CardContent类型
对我来说，这是无关紧要的。
就像我什至不知道那是什么，
可能是图像，整数，字符串，我不知道
所以我怎么可能知道
如何创建这些东西之一？
根本没有办法做到。
那么，谁知道如何在此卡上创建内容？
好吧，这家伙肯定可以，好吗？
这是一个EmojiMemoryGame。
他知道他正在创建一个MemoryGame
与CardContent String，大概是这个家伙
会知道如何创建内容
每对卡中的对吧？
所以以某种方式，我们必须给这个人一个机会
在这里进行内容的少量创建。
我们要用一个函数来做，好吗？
我只是要在初始化中添加另一个参数，
我将其称为我的cardContentFactory，
那就是论点的名字
该参数的类型是一个函数。
需要一个Int的函数
并返回CardContent类型。
再说一次，这不在乎，我不在乎它是什么
但我要给你一个Int，这就是对
所以我实际上会让你知道
我正在制作哪对。
而且您只需要给我CardContent。
那是一张图片，给我一张图片，那是一个字符串，
给我一根绳子，我不在乎，
这是我不在乎我。
所以在这里，我可以使用这个CardContent
通过在此处调用此函数，
cardContentFactory，我将使用参数调用它
pairIndex。
让我们正确的大写
这将调用此函数。
这种类型，函数类型，可以是字符串
或类似的东西，但不是，它是一个函数。
因此，函数是Swift中的第一类类型。
他们甚至都不是特别的，好吗？
您可以传递函数。
再次，如您所想，
用功能性编程语言
能够传递功能，
这很基本，好吗？
这是整个事情的基本部分。
因此，您不必担心这一点。
在其他语言中，传递函数可能会受到折磨。
您传递给他们的指针以及各种疯狂的事物。
在这里，只是字面上的解释
争论的类型以及收益和繁荣，
您可以传递一个函数。
现在，这里有一个黄色警告。
顺便说一句，我们知道红色警告
就像啊，有些东西无法编译，太可怕了。
黄色警告会编译，但您总是想修复这些警告
因为它们经常会导致未来的问题
如果不是眼前的问题。
那这是在说什么呢？
就是说可变的内容，
这就是这里的变量，从未被突变过。
变异，意味着变了吧？
它永远不会变异。
考虑更改为let常量。
所以基本上是说不要称这为var
如果不是可变的，好吗？
如果没有变化，则不应是var，
相反，在Swift中，我们使用关键字let
我们可以在这里键入它，让我们修复它
或者我们也可以在这里使用此警告，
单击它并进行修复。
因此，解决方法是将var替换为let，在这里观看。
固定。
好吧，所以让。
这是一个非常好的词
因为这读起来很像英语。
内容等于结果
为这个pairIndex调用cardContentFactory，好吗？
每当你有任何种类的变量
实际上并没有变化，换句话说，这是一个常数，
您总是想在这里使用let。
现在，这里要注意的另一件事很有趣
是我们没有在这件事上打上字样。
尽管我们没有说出CardContent类型
这是什么类型。
这是CardContent类型
因为那是contentCardFactory返回的
但我们不必这样做。
这是Swift的一部分，只是为您解决问题，
只要有可能就推断类型
我们真的会在另一边看到
马上在这里调用这个init，好吗？
好吧，让我们回到那边
并查看我们在哪里创建我们的MemoryGame。
并将其放在单独的行上
所以我们有更多的空间。
所以现在，我们在这里添加了第二个参数
就是这对cardContentFactory的卡对数，
这个值必须是一个函数
需要一个Int，即pairIndex，
并返回一个CardContent，在这里我们知道它是String。
因此它必须返回一个字符串。
因此，让我们创建一个这样的功能。
观看这个功能，我将其称为createCardContent。
我们知道它必须采用一个Int，即pairIndex，
进入Int，我们知道它必须返回CardContent，
希望是一个字符串。
好的，因为这是String的MemoryGame，好吗？
现在，我要回来，让我们现在就回来
一些表情符号，那怎么样？
在每张卡片上都放置相同的表情符号，
也许那里是一张笑脸。
因此，这里我们在此处返回一个字符串。
现在，我们可以使用它并说出createCardContent。
所以这是一个带有函数的参数
接受一个I​​nt并返回一个String。
这当然符合条件，因此这是合法的。
看，没有错误，没有警告。
这完全是合法的方法。
但是，我们永远不会这样
因为我们不想去创造
这些额外的小功能可以做到这一点。
相反，我们会在这里内联
内联此代码。
所以现在要仔细看，我要完成整个过程
我们如何在这里使用此功能
并在这里内联，好吗？
Swift中的函数内联称为闭包
它被称为闭包，因为它实际上捕获了
需要从周围环境中获取信息的信息。
我们稍后再讨论，但是基本上
您现在可以将其视为内联函数。
因此，我们将选择此功能，
除名称外，所有其他信息。
当我们内联时，它不需要名称，好吗？
无需命名，因为它就位于行内。
所以我要选择除名称以外的所有内容
我要去剪然后我要去这里
并将其粘贴在此处而不是此处的名称。
因此，粘贴。
现在，这几乎可以正常工作
但是当我这样做时，我总是必须做的一件事
是在这里拿起花括号
剪下，用in替换
然后将大括号粘贴到此处开始。
本质上，花括号必须环绕
整个内联函数。
所以这就是为什么我们将花括号移到前面
它的参数和返回类型
并用它来分开它。
好吧，现在，我们不需要这里的功能
您可以再次看到，没有错误，
这是内联此功能的完全合法的方法。
顺便说一句，您可能会意识到这一点，
我们曾经在我们这里的其他地方
与每个，它使用了，并在这里有一个小争论。
所以，这将开始对您更有意义
一旦我们完成了这个。
我结束这个意味着什么？
这不是刚刚结束吗？
嗯，不完全是因为就像我们在这里的时候一样，
Swift能够推断出这是CardContent类型
这样我们就不必在这里说冒号CardContent了吧？
因此，我们将这种类型推断称为类型推断
语言真的很好
在所有内容都必须严格键入的地方，
每个var必须有一个类型，好吗？
这有点负担，但类型推断
帮助它做到这一点，而不是造成这种负担。
Swift可以在这里推断出哪种类型？
好吧，很多。
它知道此var的类型，
这是一个需要Int的函数
并返回CardContent。
因此，这意味着我们不必说这是一个Int
而且我们不必说这返回String，好吗？
斯威夫特可以推断出这一点。
再次，看，没有错误，没有警告，这是完全合法的。
你甚至根本不需要
这些括号就在这里，好吗？
因为当时他们并没有真正做任何事情
在这里，这个pairIndex
再次，就像这里的索引一样可怕
因为这原来也是一个功能，
一种特殊的功能
因为您可以在那里列出视图
但这是这里使用的相同语法。
但是我们还没有完成，因为，当然，
我们知道这是一个单行函数
返回此字符串。
因此，我们不需要在那里退货。
我们甚至可以在这里清理一些空间，
删除一些这样的空间
甚至更多，我们知道如果您有大括号的东西，
那是最后一个论点，对吗？
最后一个参数，这个init有两个参数
这是最后一个。
我们可以做与上一个参数相同的操作
对于ForEach，这是HStack的最后一个参数，
ZStack的最后一个参数，在这里做完全一样的事情
哪个可以摆脱关键字，好吗？
然后把花括号放在外面，漂浮在外面
所以我们最终得到了这个非常精简的功能
甚至不止如此
请注意，由于我们总是会返回一张笑脸，
您甚至根本不需要这个pairIndex
但您无法删除它，
您必须用下划线标记
只是说是的，我知道这应该
吵架，但我不需要
所以我要在var下使用，然后在Swift中使用
您会看到我们在任何时候都使用下划线，
没关系，这是什么，
我不会用这种东西，一种未使用的东西
因此我们不使用该pairIndex，而是这样做。
因此，这里的语法非常好。
而且您要习惯
因为我们将要执行此调用函数。
您已经在视图中看到了
我们其余的事情都做这些事情，这些花括号，
他们无处不在，这是函数式编程
所以我们要传递很多函数作为参数
其他功能。
如果我们想做某事怎么办
我们实际上返回的是不同的表情符号
每副卡好吗？
我们不想拥有每一副卡
有笑脸
那将使游戏非常容易
但是我们不想那样做。
那么，我们该怎么做呢？
好吧，要做到这一点，首先，
我要，而不是这样做，
在这里设置正确的位置，
我将尝试在此处创建一个函数，
我将其称为createMemoryGame
然后我要把它放进一个函子里
称为createMemoryGame。
它会在字符串的MemoryGame中返回，好吗？
这实际上将返回此结果。
在这里，我们要做一些更复杂的事情
不仅如此。
记住，这是pairIndex。
那么，我该如何实施呢？
我将创建一个小的表情符号数组。
这将是一个字符串数组，
实际上是一个表情符号数组。
我将其设置为等于常数Array。
这就是常量数组的语法。
所以你只要打开方括号
然后你想要的东西在数组中
然后关闭方括号。
所以这些东西对我来说就是表情符号
所以我要过去
让我们回到这里的万圣节主题
找鬼先生，有个鬼
然后在这一本书中，我们将放置其他万圣节用品。
南瓜怎么样？
也许是打气筒，不，我去南瓜。
好的，有一个南瓜。
我们有这个。
因此，这将创建一个字符串数组，因为这些是字符串
然后在这里返回这个MemoryGame，
所以我的小卡片厂将要返回表情符号
子pairIndex。
这就是您访问数组的方式。
您只需在索引所在的位置加上方括号即可
所以这个pairIndex将是零
那么它将是1，所以我们将得到零索引
那么我们将获得索引一。
因此，第一对牌将是一对幽灵，
第二副牌将是一对南瓜。
所以，这段代码没有错误
但是哦，我们这里有一个错误。
这是什么意思
无法使用实例成员createMemoryGame
在属性初始化器中。
属性初始化程序在self可用之前运行。
好吧，那是什么意思呢？
好吧，在这里，我告诉你，在Swift中我们无法做到，
没有初始化为任何变量的任何变量，
比这更严格的是，
我们不能在我们的类或结构上使用任何函数
直到所有这些都已初始化。
因此，这里的主要收获是22
我想在这里在实例上使用一个函数
创建这个MemoryGame
但是直到初始化后我才能这样做。
所以，就像哇！
那么，我们该如何解决呢？
我们要在这里打开这个createMemoryGame
实际上变成了静态函数。
因此，静态函数
这使它成为类型上的函数，好吗？
所以不是功能
您发送到EmojiMemoryGame实例的信息，
希望大家都知道面向对象
实例意味着什么，我们将其发送给该类型。
这是我们输入的语法
类型的名称，MemoryGame。和功能
并且仅适用于静态函数。
所以这是类型上的一个函数
不是MemoryGame实例上的函数，
EmojiMemoryGame实例，但实际上是类型本身。
我们实际上已经使用过了。
在ContentView，Color.orange，
Font.largeTitle。
这些是类型，字体和颜色是类型
所以这些是vars
但您可以使用函数或var，
该类型的vars。
这些是静态的。
实际上，我们来看一下文档
并看到这种情况。
那么，我们如何才能从代码中跳入文档呢？
这是一个非常酷的功能。
按住Option键。
当您这样做时，当您将鼠标悬停在某物上时，
它上面会有一个问号。
所以我要点击“字体”
它给了我什么字体的简短描述
但这里也有一个不错的小链接。
繁荣，带我去看文档，给我看字体。
因此，这就是您进入文档的方式。
当然，您也可以选择Window
开发人员文档在这里
但执行该选项+单击，
实际上，通常是我们进入文档的方式。
如果您在此处查看“字体”，
您会看到，马上就有大标题
看看，这是静态的。
它也是一个让，所以largeTitle是一个常量。
静态让它在Font上，
在实际类型本身上，即Font类型。
您还可以看到所有其他这些。
您可能还想在家庭作业中使用其中之一。
您可以尝试一下他们的外观。
就像，这些只是内置字体
这些是我们要使用的字体
因为其他所有人都在使用它们以及所有其他应用
因此，当用户使用您的应用程序时，又有另一个应用程序，
他们看到相同类型的字体
这些字体的风格略有不同
或其他什么都一样
在整个系统中，好吗？
当我们在文档中查找此处时，
让我们向您展示一些功能
这里的文档查看器。
很明显，您可以在此处搜索。
例如，让我们搜索数组。
如果我搜索Array，这是所有匹配项
它在哪里找到数组。
第一个建议的可能是上课
或具有该名称的结构。
这是数组，您可以看到元素数组，对吗？
这是一个通用类型。
这是无关紧要的。它被称为元素，
就像我们不在乎的那样，称为CardContent。
这些描述非常详细，
告诉大家有关数组的原理。
您肯定想为Array阅读这篇文章，
熟悉Array可以做什么。
那肯定会帮助您完成家庭作业。
如果您在此处向下滚动并浏览所有这些内容，
我不希望您弄清楚所有这些工作原理
但您绝对想搜索
通过这些在这里看到
如果可以找到特定功能
可以帮助您完成功课，好吗？
与View一样，让我们​​来看一下View。
好的，在这里查看。
另一个查看这里的描述，
我们将了解所有这些，
我们已经在这里学到了很多有关View的知识。
现在，如果您有这么多的函数和变量
它在这里将它们分为几个部分。
有几个有趣的地方可能是布局，
下周我们将学到更多。
那是您找到填充之类的地方
而且，渲染好吗？
因此，渲染就是我们可以学习如何缩放和旋转
并模糊其他事物。
所以，这又是你可能会发现的东西
这里的东西将帮助您完成家庭作业。
因此，部分作业实际上只是开始
有点在这里机动。
有些东西你不是
会像国家一样了解一切。
你会喜欢的，这到底是什么？
我不希望你从中学到任何东西
通过阅读文档
但我绝对希望您了解该文档，
知道里面有什么，所以你可以四处搜寻
找东西好不好
好的，回到这里。
所以我们做了一个很好的静态函数。
同样，没有错误，没有警告。
我们将其用作一种实用功能
创建我们的MemoryGame。
现在，我们有了一个ViewModel，好吗？
在看我们的模型，好吗？
我们的模型，我们实际上没有我们的模型
选择时玩游戏
但希望至少说出选择的卡片。
让我们回到View并使用ViewModel，好吗？
请记住，我们的View总是要使用ViewModel
访问模型中的内容。
也不要忘记查看
是世界上的首要事物
是反映模型的当前状态，好吗？
因此，无论模型中包含什么内容，它都希望始终显示。
因此，让我们从CardView开始。
目前，我们的CardView具有此变量isFaceUp
但实际上，应该得到的是FaceUp
从其查看的卡片中。
因此，我将从isFaceUp将此变量更改为Card，
这是一个MemoryGame &lt;String> .Card。
顺便说一句，您注意到我们已经输入了很多内容。
这要输入很多。
当然，Swift有办法做到这一点
我们不必花那么多钱
我们下周再谈。
然后在这里，不用说isFaceUp，
我要说card.isFaceUp。
而不是总是表现出鬼魂，
我将获得卡的内容。
现在，这很酷。
我们的MemoryGame中的内容，这是CardContent类型，
不在乎，甚至不知道它是什么
但是，当然，在EmojiMemoryGame中，
我们将其设为字符串。
因此，这就是为什么在我们的内容视图中，
这是一个MemoryGames of Strings卡
所以卡的内容是字符串类型
这就是文本所要的，
它想要一个文本字符串好吗？
所以在这里，我们的CardView
它不再需要使用isFaceUp，
它想拿某种卡。
所以我们必须找到一些方法
为它提供卡。
现在，我们如何为该物品提供卡片？
好吧，我们将通过ViewModel获得这些Cards。
所以，我们这里需要某种var
我将其称为viewModel
同样，您不会调用var viewModel
就像您不会调用var模型一样
但我只是想在这段代码中让您看到
当我访问模型时，这里同样
我希望您看到何时访问ViewModel。
那么viewModel是什么类型？
这是一个EmojiMemoryGame游戏，好吗？
这是我们的ViewModel类型，对吗？
类EmojiMemoryGame就在那里。
因此，由于这是一个类，因此是指向它的指针。
如果我还有其他在ViewModel中访问过的View，
他们会有指向它的指针
因此某个地方只有一个EmojiMemoryGame。
那么，我们将在哪里创建这个EmojiMemoryGame？
好吧，我们要去创造它
在创建此内容视图的任何地方。
我们将做与以前一样的事情
使用卡的isFaceUp，
这实际上是我们在这里所做的一样。
那么，这是在哪里创建的呢？
所以，这是潜入一点的时间
到这个样板。
记住，我告诉过你有这个AppDelegate，
SceneDelegate锅炉板。
好吧，如果我们单击SceneDelegate，
我们会看到这里有一些垃圾
我们稍后再谈
但是这是非常重要的代码行
创建使用的ContentView
作为Windows的主视图，好吗？
所以这个ContentView已经在抱怨
缺少viewModel的参数，对吗？
它知道在这里，我们有了这个viewModel
它不等于任何东西
因此我们在创建它时必须这样做。
所以我需要说viewModel在这里。
所以我要把这个叫做游戏
我会说让游戏等于EmojiMemoryGame，
开括号，闭括号，
我得到了免费的初始化，因为这是一堂课，对吧？
一个不初始化任何内容的免费初始化
但幸运的是，我在这里初始化了唯一的变量
用这个吧？
所以这将起作用。
因此，在这里，我们获得了用于传递ViewModel的游戏。
顺便说一句，如果我们回到这里
看看我们的ContentView，
它仍然会在这里抱怨。
这是将其粘合到灰色区域的胶水。
它正在创建一个ContentView
显示在此画布上。
好的，因此，此ContentView在这里也需要一个ViewModel。
为此，我将即时创建一个EmojiMemoryGame
因为这本质上是用于测试或其他
这样就可以即时创建这个东西，
不需要将其放在变量中。
好的，我们越来越近了。
现在，我们在这里拥有ViewModel。
我们如何使用ViewModel来获得卡片
我们要展示吗？
好吧，现在，我们只显示四个卡，
零，一，二或三。
我们在这里使用范围。
再次单击此按钮。
我们正在使用这个范围
我告诉你这可能是任何可迭代的事情
那如果我们做这个呢
成为我们ViewModel的卡片，好吗？
这是MemoryGame &lt;String> .Cards的数组
所以，这应该工作，对吧？
但这行不通，好吗？
实际上，我在这里输入了Array
它说不能从价值转换
到Int的预期参数范围。
它仍然认为我想要Int的范围在这里。
那是因为有点误导你
当我说这可能是任何可迭代的事情时。
其实是任何可迭代的东西
在哪里迭代的事物
什么是可识别的，好吗？
这些东西必须是可识别的。
如果它们不是Int范围，则必须是可识别的。
所以为什么？
为什么这些必须是可识别的？
好吧，例如，假设您要制作动画
假设这些卡片在走动，好吗？
移动到不同的顺序或类似的东西。
这对于每个需要能够识别的人
哪个卡是哪个卡，以便它创建视图
对于每张Card，这就是CardView，
它可以使该视图与这些即时贴保持同步。
因此，这些事情必须是可识别的，并且现在，
如果你看这个，这是一张纸牌，对不对？
ViewModel.cards是此MemoryGame卡数组。
如果我们看一下MemoryGame卡，它们是无法识别的，
无法识别它们。
实际上，现在，它们都是一样的。
匹配的两张卡是相同的
因为它们具有相同的内容，
它们可能与FaceUp相同。
无法识别它们。
因此，斯威夫特有形式主义，形式化机制
用于识别事物，使事物可识别
它用我喜欢的东西来做
约束和收获。
因此，当您需要一个结构来做某件事时，
你约束它去做某件事
但是如果这样做，它将获得某些功能。
现在，我们要谈论所有
下个星期如何制约和取得成果。
而且我们已经使用了约束和收益，
实际上，在这里，结肠视图是有限制和有收获的。
我们限制自己必须做这个身体，好吗？
但是我们获得了View所做的所有事情，好吗？
因此，这就是结构的约束和收获。
我们将通过这种限制和收获来做同样的事情
这个结构。
我们要说的是约束和收获是可识别的。
像View这样的可识别协议
这就是这种限制并获得业务的核心。
同样，下周我们将讨论很多协议。
不幸的是，你并没有收获太多
除非您有被识别的能力
但大多数情况下，你会被束缚
和可识别的约束
是你必须有一个名为id的变量
现在，幸运的是，它可以是您想要的任何类型。
我要让我的身份证成为诚信
但它可以是String或您需要执行的任何操作
使这个东西可识别。
当然，我在这里添加另一个var后，
现在，我的卡片是FaceUp等等，等等，等等
没有做所有的变量。
因此，对于这两种方式，我都需要添加一个ID。
我要使用的ID是对子索引乘以2
和这个人的身份证，因为我想要这张卡
显然，拥有自己的标识符，
我要对对数乘以2加1，好吗？
所以现在这些东西都有唯一的标识符。
现在这是完全可识别的，这就是我们需要做的，
我们只需要确保这些卡
是唯一可识别的
再次，以便他们四处走动，
我们可以为它们设置动画。
顺便说一句，这有点烦人
对于新卡，我每次都要说一次。
顺便说一句，我可以把它放在这里。
绝对允许您使用一些var
这样初始化
然后我们就不需要在这里了，好吗？
在那里整理了一下我们的代码。
好的，既然可以识别了，
当我们回到这里的观点时，
它说，哦，很好，好吧，
您还具有Identifiables的可迭代事物。
当然，这不再是该范围内的索引了，好吗？
这个参数是数组中的Card，好吗？
当然，您知道这是一个内联函数
这是它的理由
而这些卡只是ForEaching
在这个阵列中，所以这是每张卡
这就是我们要在这里通过的。
就是这样。
这就是我们将模型附加到视图的方式
通过我们的ViewModel好吗？
因此，我们的ViewModel本质上提供了一个窗口或门户
通过此卡片阵列进入我们的模型
通过选择我们还没有使用过的卡
但是我们要去。
让我们在这里看到我们的模型
我们的观点总是会反映这一点。
现在，我们今天将要用光时间
向您展示它如何进行自动反射，
我们下周的讲座要做第一件事。
但这是他所有工作的关键
但至少我们可以在这里看到
该视图始终在绘制
模型中有什么，好吗？
通过ViewModel获取它，但是无论获取到什么，
它总是在这里画。
我们将看到这一点。
让我们继续，我们将运行我们的应用程序。
在这里。
我们有四张正面朝下的卡片。
为什么我们有四张面朝下的卡？
好吧，因为在这里，当我们创建MemoryGame时，
我们说我们要两副卡
所以正是我们为什么要得到四张卡的原因，这是两对
在MemoryGame中，
我们所有的卡都开始朝下。
因此，让我们在模型中将其更改为真实的，好吗？
现在，所有卡片都在我们的Model FaceUp true中创建。
让我们看看这是否会影响我们的视图。
哇，确实如此，甚至看起来，
我们在那里放了两种东西。
看到那个吗？
好的？
现在，我们可以再说一个。
在这边
万圣节好事是什么？
蜘蛛呢？
是的，蜘蛛。
顺便说一句，也许是蜘蛛，我们这里有两张卡片。
现在我们可以说三个
但是另一个很酷的说法是emojis.count，对吗？
因为表情符号就是这个数组。
当然，顺便说一句，我不需要这个
也可以推断出这一点。
因此，这个emojis.count只是emojis中的一个变种，
在数组中，这会告诉你
这里有多少东西
我们又跑了。
我们知道了。
好的，所以我们的视图非常好
总是反映我们在模型中看到的一切。
那很棒。
这种表达意图的能力如何？
就像我想选择一张卡，好吗？
我想去这里轻按卡片
并出于游戏目的选择它。
所以，这也很容易做到
因为我们有这个ViewModel。
对于每张卡片，我都会在上面添加一些东西
称为onTapGesture。
因此，onTapGesture是一个函数
需要另一个函数作为参数。
它接受的函数不带参数
它什么也不返回，好吗？
因此，这就是我们要使用的功能。
因此，这是一个不带参数的函数
在这里什么也不会返回。
我想在这里做的是问我的ViewModel
做某事，一个意图，
哪个可以选择这张卡，好吗？
这就是这张卡，我要选择这张卡。
因此onTapGesture的执行只是View中的一部分，
所有视图都知道如何执行onTapGesture执行。
这是唯一的论据，因此也是最后一个论据
因此我们不需要在这里。
很多时候，如果我们有这样的事情，
我们将使其更具可读性
通过将这个小的嵌入式功能放在这里
这样行。
您还可以看到我们在这里有一个错误。
现在，这是一个非常有趣的错误，因为可能
在大约一个半月内，
这个错误将不再出现，好吗？
此问题已解决或更改，
但是您想在SwiftUI中描述它。
Swift，所有对Swift的更改
进行公开审查
这已经通过并获得批准
所以它会发生。
本质上，有时发生的事情是，
当您拥有这些内联函数时，
你需要自我介绍。在前
这样Swift就能确切知道发生了什么，好吗？
我今天不详细解释
因为我们没时间了。
我的意思是，下周会解释
或之后的一周。
但这就是这个错误在这里的意思
是把自我。
现在，我建议您每当看到此错误时，
每当您看到单词需要明确的自我
使捕获语义明确，插入自我，
只是选择修复它，好吗？
然后，这将使自己处于领先地位。
我的意思是，您可以将自己放在任何var前面，好吗？
随时。
将自己摆在面前永远不会受伤。
有些人采取了某种策略
我只是要自我介绍。在每个变量前面
然后我永远不会有这个问题
我必须在哪里修复它。
鉴于在几个月内，这种自我。
在这里实际上不再需要了。
我不确定有什么正确的策略
但在此类中，如果您看到显式语义
插入自己的东西，只需修复它，然后将自己放在前面
大家都在那里。
好的，让我们看看是否可行。
好吧，当我们点击这些卡片时
然后发生点击手势
我们应该让选择卡出现在控制台上。
因此，让我们尝试一下，单击。
哦，看，那边有东西。
在那里。
这是我们的调试器。
这是我们的控制台。
我们实际上可以使用这些按钮来隐藏调试器
所以我们只看到控制台，
把这个拿回来。
希望当我们单击不同的卡片时，
是的，我们得到了不同的东西。
所以选择了这个输出卡
来自这行代码。
这是在我们的模型中。
因此，我们的视图能够在模型中调用代码
只需在我们的ViewModel中执行Intent函数即可。
这就是视图之间的通信方式
当视图中发生某些手势时，模型就会发生。
您可以看到它基本上是在转动我们的卡
通过告诉我们有关卡的所有信息，将其转换为字符串，好吗？
其所有var的所有值。
我告诉你这是一个很酷的功能
而且真的很适合调试，好吗？
好的，所以我们没有时间参加本周的讲座。
您的作业是将其清理干净。
例如，请注意这些卡没有被打乱
所以玩这个游戏真的很容易，对吧？
因为卡彼此相邻
所以你要洗牌
你会让他们不再像这样瘦高瘦
而且您还将随机放置一张牌
在这里，从两对到
我想我做了五六对，
在家庭作业中说什么。
所以每次都会有不同数量的卡片
他们都会被洗牌。
那就是你的作业。
因此，您可以看到大部分作业只是为了复制
为了达到这一点，我在这里做了什么。
我提到的变化
其中大多数是一行代码
所以那里不应该为您做很多工作
但这是一行代码，但它意味着理解
这里发生了什么。
好的，这就是本周了。
如果您对作业有任何疑问，请尽情享受，
你知道去广场
我们将在那里为您解答。
-[播音员]有关更多信息，请访问stanford.edu。