（音乐照亮）
-[旁白]斯坦福大学。
-[老师]大家好，欢迎光临，
斯坦福CS193p 2020年春季。
这是第三讲。
我今天将从演示开始，
我们正在讨论的反应式SwiftUI内容的演示。
然后我要跳一些幻灯片，
多说一些Swift类型的系统，
具体来说就是协议，然后
之后一个完全不同的话题，
这是视图的布局系统，
它们如何在屏幕上布置。
如果时间允许，我实际上会做一些演示
到今天结束时，
如果没有，它将被推迟到下一次。
下次我们一定要布置卡片
行和列而不是全部
像现在这样水平排列
我们还将开始实际拥有
我们的模型玩游戏并实现我们的一些逻辑。
但是现在，让我们来做这个反应式Swift演示。
希望您现在对MVVM非常熟悉，
但是在我开始这个演示之前，
我要花一秒钟
复习一下，以防万一已经几天了
因为你做了功课。
这是我们的模型，称为MemoryGame。
它有这个不在乎CardContent
卡上有什么
作为模型，我们不在乎。
这取决于用户界面来决定它想要什么
在卡片上显示。
这是我们的卡。
这是此Card结构的数组。
这个选择让我们从本质上玩游戏。
我们还没有实现
但是当您选择一张卡时，
那就是匹配发生的时间，诸如此类。
这是我们初始化或创建MemoryGame的方法。
我们显然想指定
我们的游戏中有几副牌，
我们需要一个cardContentFactory函数
制作卡片上的内容
因为对我们来说，这不在乎。
因此，需要照顾的人必须为我们做到这一点。
这是我们的ViewModel。
我们的ViewModel有一个var，即Model。
我们的ViewModel可以一次与模型对话。
它是视图模型的门户或门口
因此它必须能够做到这一点。
请注意，这里没有指向视图的变量。
ViewModel从不与其视图对话。
与ViewModel对话的是View。
我们将看看
和ViewModel互动，只需片刻
但永远不会有任何连接
从ViewModel到Views
因为很多很多不同的观点
将使用此ViewModel，此门户，
这个门口，进入模型。
他们将使用它，共享它。
同样，这就是为什么我们的ViewModel是一个类。
它是指向堆中某物的指针。
分享指向的内容很容易。
因此，我们的ViewModel还提供了对模型的公共访问
否则是私有的。
而且访问都在获取信息，
喜欢拿卡
并让视图表达其意图，在这种情况下，
选择一张卡。
两者都非常容易通过我们的模型实施
但这就是我们的ViewModels工作。
最后，我们有自己的观点。
在MVVM视图意义上，我们的视图中有两个视图。
一个是代表一张卡片的视图
然后是此视图，这是我们在此处组合的所有卡。
根据我得到的反馈
你们中的一些人
在本周的家庭作业中，
我想澄清一点，我们的想法
通过澄清我们用来描述事物的词语。
你们当中有些人在说
“哦，我正在使用此功能
“设置卡的字体。”
虽然我认为这是不正确的，
真的更好的说法是
这个功能在这里修改了我们发送给它的视图
以便使用此字体进行绘制。
那有什么区别？
嗯，这是声明式编程之间的区别
和命令式编程。
在声明中，我们只是声明这是字体
用于绘制此视图，
而当务之急是，您在想诸如此类的事情，
我正在调用此函数来设置字体
在某个时刻，我正在设置它。
并且没有及时使用此声明。
在任何时候，这应该绘制视图
反映模型，它应该能够
随时要求该机构这样做。
景气，应该是一个视图
反映了模型的状态，
本质上对时间不敏感。
关于这个身体的另一件事是这个变种，
您永远不会访问此变量。
下半身永远不会出现在您的代码中。
该主体由系统调用。
每当系统想要
绘制一个表示该模型的视图，
它将调用此变量以获取该视图。
因此，这由系统调用。
您的工作是通过声明实现它
为视图提供了模型的当前状态
通过该门户ViewModel看到的
我想说的最后一件事是
有些人在这些ViewBuilder中
例如在ForEach中，甚至在ZStack或HStack中。
记住这些是ViewBuilders，而ViewBuilders很酷
因为它们是返回View的函数
而且他们确实允许这种限制
并且它们允许您仅列出视图而不是
将它们放入数组或其他内容中，您可以列出它们。
人们想在这里放一个变种，
var x在这里等于某物。
当然，您不能创建var
在ViewBuilder中。
无法在这些ViewBuilder中创建变量，
只是不允许创建var。
你是怎么做到的？
有两种方法可以做到这一点。
第一，您可以将vars放在ViewBuilders之外，
只是在正常的功能上
然后我可以在这里使用x
但是如果我现在就这样做，
我已经创建了这两行，
我不得不说返回ZStack，
没关系，我可以做到。
另一种方法，也许是更常见的方法
是创建另一个，假设这是一个Int，
计算属性，然后返回任何内容
您希望x为的值
现在您可以在这里使用x
它将仅使用此计算属性
计算它想要的x的值。
这就是我们处理的方式
基本创建局部变量
或我们在此处绘制所需的变量。
顺便说一下，这目前称为ContentView
因为那是我们开始的地方
使用Xcode中的模板。
Xcode当时不知道我们在做一个记忆游戏
因此将其称为ContentView。
在我们开始之前就想过
我会告诉你如何重命名
成为一个更好的名字。
现在您可能会想在导航器中执行此操作
使用此处的搜索和替换功能。
您可以通过替换此处来做到这一点，
然后您可以搜索例如ContentView
它会找到它所引用的所有地方，
那么你可以更换它
带有EmojiMemoryGameView之类的东西
或类似的东西。
但是实际上，这不是我们要做的。
如果我们要更改var或类型的名称，
我们将使用重构。
所以我们要做的就是压低
Command键，Command +单击。
当我们按Command +单击时，我们会在这里得到这个漂亮的菜单
我们可以跳到定义
类型或var之类的东西。
我们也可以重命名。
所以我们执行Command +单击，然后我们将重命名。
它向我们展示了所有地方
它发现了ContentView，
本质上与我们在此处进行搜索相同。
其中一些会改变，
你可以用这个小勾号告诉
事情只会改变。
因此，它将更改此文件名，
因此，它将要更改其名称，这很好。
这里显示了评论ContentView
但这不会改变。
您会看到它不是蓝色，而是灰色。
只是说，我发现了这个，
但我不会改变，因为我不确定
那真的是指这种类型
因为它在评论中
所以我们必须自己改变它。
这个var preViews将会在这里改变。
那实际上是我们滚开的代码
一开始显示我们的ContentView
在此处的灰色preView窗口中，
因此显然需要进行更改。
这是场景委托中的代码
我们实际上在创建记忆游戏的地方
然后将其传递到此顶级ContentView中。
因此，当您执行此Command +单击并重命名时，
它实际上选择了Command +单击的内容
您可以输入新内容。
所以EmojiMemoryGameView，看看，它正在改变它
在所有其他地方，虽然不在这里。
就是这样。
所以你就在这里点击这个重命名
它已重命名，甚至是名称
此处文件的名称已重命名。
我们可以回去修复这些东西
不确定，例如此处的评论，
说，这是我们的EmojiMemoryGameView.swift
实际上就是该文件的名称。
所以这只是重命名的一小部分
因为有时您会为类型或变量选择一个名称
然后你会决定，
我真的不喜欢那个名字，不是，
因为命名真的非常非常重要。
不能过分强调它的重要性
为事物取好名字。
因此，当您改变主意后能够重命名，
非常非常重要
但是，今天我们的话题将是这种反应。
我告诉你SwiftUI是反应式的。
反应是什么意思？
我的意思是，当模型发生变化时，
它们将自动显示在“视图”中。
目前，我们的用户界面还没有反应。
所以这是一个问题。
让我们看看如何解决该问题
并使其具有反应性。
我们不会在这里实现整个记忆游戏
与所有匹配的卡片。
我们只是要向前迈出一步
这就是我们要使卡片翻转的原因。
这是我们模型的一部分。
本质上，我们游戏逻辑的第一步是
拥有卡片，当我们选择卡片时，翻转过来。
所以我已经移到了我的模型代码
目前我们只说选择的卡片
记得从上次开始。
现在我想开始实际实现我的游戏逻辑
首先将卡翻转过来。
现在，您将对此进行查看，您会认为，哦，这很容易。
Card.isFaceUp等于！card.isFaceUp，对吗？
有人通过我们的卡
他们想选择一个参数
我只是要面对它
在这里被切换或翻转为相反方向。
这有一个错误是
“无法分配给属性。'卡'是'let'常量。”
这都是争论
功能本质上是让。
您不键入该让，但它们是一个让。
这是一个问题。
但这实际上比这糟得多。
这不只是让它出租。
这是一张卡。
卡是一种结构。
结构是我们上次谈到的值类型。
记住，复制了一个值类型
每次将其作为参数传递给函数时
甚至分配给另一个变量副本，副本，副本。
它总是被复制。
所以这里的这张卡是这里一张卡的副本。
新的ViewModel将其获取或分发给View
当视图获得时，它就是副本，
甚至一个副本。
所以这实际上不是阵列中的Card，
这是一个副本。
每次我们传递值类型时，它都会被复制。
所以即使我们可以做到
因为那个问题我们不能
基本上所有这些都是让
无论如何，这不会做对的事情。
这只会改变这个人
最多可以交换的空间无效
就在这里
因此，让我们在这里尝试完全不同的东西。
让我们尝试找出索引
该卡在此阵列中的哪张卡。
我要说的是letedIndex，
这将是Int类型，
我等于，我要对自己调用一个函数，
该卡的索引。
所以索引我要写一个函数，
这将是这张卡的功能。
所以我要找到这张卡
找出它在此数组中的索引。
因此，您具有的func索引将成为类型Card，
它会返回一个Int，而这个Int正在
成为该数组的索引。
现在也许我会说让letedCard，
这将是类型卡
在那个selectedIndex等于我的牌。
这听起来不错。
现在我可以说现在让我们翻转卡片，
isFaceUp等于！chosenCard.isFaceUp。
所以这似乎是个好主意，
我们将在一分钟内实现它，
但这似乎很棒。
现在，我们从阵列中取出卡
我们将其翻转过来。
但这也不会出于完全相同的原因而起作用。
当我们分配一个变种给这个选择的卡片时，
这等于将其复制到此处。
它将卡从阵列中复制出来。
所以即使只是做一个作业
到另一个变量将复制值类型。
所以现在您可能会喜欢，
我们要如何改变这个东西？
好吧，我们必须对其进行更改。
而不是在这里更改此副本，
我们将要更改此数组本身，
这一系列的卡片，我们将到达那里
并更改正确的卡
成为不同的FaceUp。
所以我们要去做。
仍然会做self.cards selectedIndex，
但不是这种间接的
通过将其复制的变量
我将直接拥有那个东西
FaceUp等于不是那个东西直接是FaceUp。
所以我要把卡片翻过来
直接在数组内部。
这里发生了几件事。
一，注意我要放点
在每次访问我的变量之前
和功能，我呼吁自己。
在大多数情况下，此自圆点是可选的。
通常我什至会说，不要把它放在那里。
这只是额外的提示。
但是，由于这个原因，我上次谈到
他们要去哪里
因此，即使在少数情况下您确实需要一个自圆点，
像这里，在我们的视图中实际上需要自点
当我们点击手势时，这个自圆点
如果你把它拿走，那就有错误了，
您必须修复它，还记得吗？
所以他们要把这个拿走。
当他们拿走那东西时，
那么您几乎无处需要自我标记。
所以在那个时候
我不知道是从现在起两个月后，还是不清楚，
WWDC是在六月初。
很多时候他们会推出新软件，
Beta软件，至少在那时
也许他们会解决的，我不知道。
我不在苹果公司工作
我不知道他们的计划是什么，
但我们确实知道它已被公开批准
摆脱这个自我点。
所以在这个过程中
仅在本课程剩下的七八周内，
我有点推荐也许只是把自我点
在一切面前，因为它不会伤害任何东西
这样可以避免您遇到此问题
您必须在哪里进行修复。
您只是在学习这些东西
那会给你肌肉记忆
总是输入自我点
您必须训练自己
在此公共修复程序发布后的几个月内。
但这会让您在本季度摆脱困境。
那是我的建议
但是在您的作业中，我们不会说
哦，那是错误的，你把自己加了点，
或哦，那是错误的，您没有设置自我标记。
这完全取决于您。
我只是想为您解决可能的问题。
因此，自我推荐可能是我的建议。
但是这里有什么？
而且我们确信这会奏效。
我们确定要更改isFaceUp和该数组，
毫无疑问，selectedIndex的self.cards。
我们正在更改此数组以使其切换为isFaceUp，
但是我们这里仍然有一个错误，
“无法分配给属性：'自我'是不可变的。”
并不是说这张卡是一成不变的
因为卡不是，所以是变种。
如果放手，那将是一成不变的，
但这是一个变种，所以是可变的，
但是它本身就是一成不变的。
换句话说，我们自己的功能似乎
能够改变我们的自我。
如果我们做不到，那该怎么办呢？
好吧，这是怎么回事
我告诉你这些值类型
Swift没有做按位复制，
实际上不是在复制它们
从内存中的一个地方到另一个地方
当你把它们传过来时。
这就是语义
那就是你要想象它正在发生的方式，
但这实际上只是在内存中制作这些副本
当您开始更改我们在这里所做的事情时。
我们正在更改此数组，这是我们的实际属性，
所以我们不复印
实际上是在改变数组，
但是这种方法改变了我们的自我。
它改变了我们的自我，因为它改变了我们的牌。
所以我们必须通过说让Swift知道这一点
这是一个变异函数。
所以所有修改自我的功能
必须在结构中标记为变异。
这在课堂上是不正确的。
类在堆中。
我们有指向他们的指针。
我们总是可以更改堆中的内容，
总是通过指针修改事物，
正如我之前所说，
可以和一件好事一样是一件坏事。
但是对于结构，不，因为它们是值类型
我们必须让Swift知道我们正在对此进行更改。
现在，索引，我们将在这里写一秒钟，
它只是获取此阵列中Card的索引。
它实际上并没有改变任何东西。
它只是获取索引。
因此，它不需要或不想在这里进行变异。
同样或相反，
我们的初始化器隐式地改变了我们的自我。
我们正在创造自我。
我们在这里设置所有变量。
所以这当然是变异的
所以你不用说变异了。
所有的初始化都是变异的。
这都是值类型很酷的功能的一部分
Swift知道他们何时进行更改。
然后你会看到
除此副本外，还有其他好处
当我们复制事物时保持正确的行为。
卡的索引，我们如何找出
我们在哪里获得这张卡的索引
在这个数组中吗？
我们想要具有该卡的数组的索引。
事实证明，这对我们来说超级容易
因为卡是可识别的。
由于它是可识别的，因此我们只需查看其ID
并唯一地查看它是哪张卡。
所以我们只需要在这里做一些for循环
如果零点索引小于我们的卡数，
还是再一次，如果我们正在做自我点，
self.cards.count，无论哪种方式。
我只是要经历每一个
我要说如果自我点卡
在那个索引id等于
这东西在这里，
顺便说一句，我猜是两个等号，
那么我可以返回该索引，因为我找到了它。
在这里，我正在看我的数组
查看索引是否为该索引的Card，
它的ID与您传递的ID相同。
现在，您已经可以在这里真正看到一个问题了。
我们将这个变量称为，不。
我们不想这样称呼。
Of只是让它变得不错的东西
给打电话给我们说卡片自我索引的人。
这就是为什么我们要使用双重标签
外部名称，内部名称。
这样我们就可以将此卡号称为ID
但是呼叫者仍然可以说出卡片索引。
希望这是一个很好的例子，
完全明白为什么我们有外部名称
和参数的内部名称。
我们没有在这里做。
外部名称和内部名称相同。
这里有点争论
您可能实际上选择了下栏
因为很明显，我们正在选择一张卡
这就是这种说法的类型
无论如何我们还会选择什么？
但是我要这样离开，只是我们没有
更改我们的其他代码。
但是如果您阅读指南
作为上周家庭作业的一部分，
您会看到这是一个
那里可能有一个酒吧
然后人们会选择
并提供Card作为参数，
呼叫者将没有标签。
我们已经完成了for循环，我们找到了这个。
这里还在抱怨什么？
“函数中的期望返回Int缺少返回。”
哦，是的，如果这个for循环一直进行下去
却找不到那个卡？
然后我们必须在这里退货。
所以Swift实际上有一件很棒的事情
发生这种情况时返回这里
就像您去寻找东西一样，您找不到它。
在其他语言中，您可能会返回减一
或一些伪造的东西。
我想我会回来，也许你会归零
这是完全错误的第一个要素。
如果您去找卡，却找不到它，
你会说，好吧，归还第一张卡
即使您知道那不是卡。
所以我们现在回到这里并不重要
因为这都是错误的。
但是我要放一点东西
在这里叫一个TODO，然后说假的。
TODO是您以后可以回头的东西，
斜杠斜杠TODO，发现提醒自己
您需要解决此问题。
这些出现在顶部
它说索引。
如果您单击，这是我所有的变量和函数的列表，
看起来假货就在那里。
如果我单击它，则需要我进行虚假验证。
当我向您展示这种很酷的方式时，我们会回来的
你可以退还东西
就像我在Swift中找不到它一样。
我们将在下一次讲座中介绍
我们将修复此问题，我们将修复此问题。
但是现在，我们要在这里做这个假的事情。
所以我们有卡索引。
我们绝对是在这里翻转卡。
因此，让我们运行，看看它是否有效。
因为我们知道我们已经对此进行了连接
在那儿选择卡。
所以现在应该选择，例如选择卡片
然后将它翻转过来，就可以开始了
准备好了，鬼。
哦，南瓜。
好吧，这肯定是在这里访问模型
因为我们正在选择这张卡。
但是，这些卡为何面朝上呢？
这里发生了什么？
好吧，这是怎么回事
我们还没有实施反应式的东西。
我一开始就告诉你
这就是为什么我们今天在这里要做这种反应性的事情。
您会看到为什么我们需要反应堆。
我们选择了一张卡片，它去了这里并更改了型号，
它翻转了一张卡片
但是我们在用户界面中什么都没有看到。
而且在SwiftUI中永远不会是这种情况。
更改模型时，UI应更新。
我们如何做到这一点？
如果您记得我的MVVM幻灯片，
我在屏幕上放了一些关键字，然后说：
这些Swift关键字，我们将使用这些关键字
做这个反应，这就是
我们现在要做什么。
我们将从ViewModel开始。
这是我们的ViewModel。
以及我们使ViewModel参与的方式
在这种反应性的东西中使用约束
并获得称为ObservableObject的东西。
现在记住限制和收获，
也被称为协议。
这些限制和收获，我们在这里使用了一个，
冒号的观点，那是一种制约和收获。
我们有点受制于
实施这个机构
但是我们获得了所有其他功能
我们可以发送给View。
所以这是一个巨大的收获
因为我们的限制很小，请点击此处查看。
我们也在模型，卡片中做到了。
我们进行了约束并取得了可识别的收益，
这要求我们执行此var id Int，
但是现在我们可以分辨哪张卡了。
用户界面将在此ForEach中使用
确保我们的卡四处走动
我们可以跟踪它们的位置并为其设置动画。
您将看到SwiftUI中的动画非常简单
很大程度上是因为这种机制。
所以这就是制约和收获，
约束几乎没有。
您无需实现任何var或funcs，
没有身体或身份证或类似的东西。
微小的限制是它只能工作
对于类，使用ObservableObject。
如果您是班级，则只能在此处成为ObservableObject，
所以那是次要的约束。
现在，通过这样做您获得的收益
您是否获得了一个名为objectWillChange的变量。
这个变种在这里，你没有
像我们对身体一样放在这里
您可以在后台免费获得它。
所以这里不会。
我只是向您展示您所得到的。
而且这个var不是真正的这种类型，
ObservableObjectPublisher，
比这复杂一点。
我们甚至不知道或不在乎它是什么
但是我们需要了解有关此var的两件事。
一个是它是发布者，
意味着它可以发布给全世界，
对任何有兴趣的人，
我们的观点将会引起人们的兴趣，
当某些变化。
而且这个变数只能传送一个函数
这是发送功能。
如果您调用该函数在objectWillChange上发送，
即将发布给世界
关于这个对象，或者真的会很快改变
所以准备好然后对它做出反应。
就是这样，这就是我们要做的，真的，
让我们的ViewModel参与其中。
所以每次我们的模型改变时
我们想要做objectWillChange.send。
例如，这是一个意图。
显然，我们正在此处更改模型。
我们知道选择卡
是一个可变的变异函数。
因此，这当然会改变我们的模型。
所以在这里我们只说objectWillChange.send。
这是唯一的功能，真的，我们要调用
关于此对象将在此处更改。
这将要发布到全世界，
objectWillChange表示此MemoryGame将更改。
就这样。
这并不是说它是如何改变的，它已经改变了。
这一点很重要
因为如果此ViewModel更改，
模型上的此门户已更改，
希望该门户需要的视图
重画自己。
我们将在短短一秒钟内告诉您
他们如何注册才能做到这一点。
再说一次，我们不需要把它放在这里，
我们免费获得它。
而当我摆脱它时，您将看不到任何错误。
这完全是合法的。
您可以随时拨打此电话，
任何时候改变。
甚至不必改变您的模型。
例如，如果您要更改这些表情符号，
您可以完全由您来调用objectWillChange。
但是，在重要的应用中
您可能会有很多意图，
许多可能会改变您的模型的不同事物。
这有点烦人
不得不说objectWillChange.send，
objectWillChange.send。
甚至容易出错。
如果我哎呀雏菊忘了把它放在那里
然后您选择一张卡片，就像
卡仍然不翻转，为什么？
因为我忘了把它放在那里。
因此，尽管我们可以随时调用objectWillChange.send，
通常是我们处理这个问题的方式
是我们采用此var并使其发布。
所以这不是Swift关键字，
你会看到它不是洋红色的
这就是所谓的属性包装器
这是一个财产。
属性包装器添加了一些功能
周围的财产。
在这种情况下，这个包装器要做的是
每当此属性，模型发生变化时，
它调用objectWillChange.send。
这就是它的作用。
确实如此，要使我们的ObservableObject在此处，
我们的ViewModel会在每次发生变化时广播，
我们只需要@Published我们所有的变量
我们关心他们是否改变
在这种情况下只是我们的一个Model var。
也可能是其他事情。
你可以有很多
@发布的vars，如果想要的话。
任何时候只要他们改变
这将是objectWillChange.send，
这就是它的作用。
这看起来比记住要好得多
将objectWillChange.send放入所有这些函数中。
您仍然可以选择
即使使用这些，也可以执行objectWillChange.send
但是大多数时候你不会
做objectWillChange.send。
所以我们快到了。
现在我们有了ViewModel
因此每次模型更改时都会发布。
现在我们只需要在这里修复我们的视图
这样，当看到此ViewModel发布时，它将重新绘制。
每当看到这个东西时都会重画，
说出objectWillChange.send。
这样做的方法是使用另一个属性包装器
在这个称为@ObservedObject的对象上。
就是说这个var中有一个ObservableObject，
这样做，EmojiMemoryGame是一个ObservableObject。
并且每当它说objectWillChange.send时，都要重画。
当然要重画这一个
也会导致该笔重绘。
现在，您可能会觉得，
哇，这可能效率很低，
如果模型一直在变化，该怎么办？
我们是否会每次都重新绘制视图？
好，是的，不是。
是的，我们将对objectWillChange做出反应
和重绘，但是SwiftUI很聪明地看到了
是否确实发生了变化。
因此，如果我们翻转一张卡，
不会重提每张卡，
只是改变了，它知道
因为卡是可识别的。
您开始明白为什么这ForEach
在这一系列卡片上，我们不得不对此进行识别吗？
它有助于它了解这一变化
所以我实际上需要重画。
因为实际上是在调用此代码
可能不是很贵。
实际上是在屏幕上绘图，这非常昂贵。
因此，SwiftUI会尽一切可能避免这样做。
但是从概念上讲，这很简单。
每当我们的模型改变时，
这个@Published包装器注意到
我们是一个ObservableObject，因此我们的View可以标记
对那个出版感兴趣
瞧，这会重绘。
这就是我们进行反应式编程的方式。
真的，这就是全部。
我们将看到一些小的改进
做到这一点，但这实际上是它的工作方式。
因此，让我们看看它是否有效。
让我们运行我们的应用程序。
希望当我们点击卡片时，
我们会说选择了卡
但它们也将翻转过来。
因此，让我们尝试一下。
幽灵，我点击它，它正在双向翻转。
我让这个家伙，这个家伙，这个家伙。
好吧。
所以这里发生的是我们点击这些，
它是在onTapGesture上完成的。
它在ViewModel中表达了这个Intent。
然后，ViewModel询问模型
去做吧。
模型正在做这种变异的事情。
一旦完成了这种变异的事情，
很容易注意到这已经改变了
它被发布，objectWillChange.send，
这个家伙观察到那些objectWillChange.send
并正在重画。
那是我给你看的幻灯片，
来回，这就是代码中的样子。
所以我们现在需要跳回幻灯片
再谈一些协议。
一个协议会期待你
就像是精简的类或结构，
剥离下来，因为它具有函数和变量
但没有实施。
这是我制定的可移动协议。
它具有一个功能和两个变量。
var之一仅在hasMoved处读取。
您可以看到它带有大括号。
然后distanceFromStart
实际上是可读写的
这就是为什么它已经得到设置。
但是这里没有实现。
甚至那里的那些花括号，
那只是说这些变量是否是只读的，
这就是全部。
声明协议后，
现在任何类型，结构或类都可以出现，
是的，我要实现这一目标。
声称要实现该协议。
所以这里有一个结构轻便的东西
它在此声明中表示冒号Moveable。
当它这么说时，立即意味着
我注册实施
因此，它必须实现每个var
以及Moveable中的每个功能。
现在我们已经在View之前看到了
我们有ContentView，冒号视图。
它签约成为View，这就是为什么它拥有
做var body，同一件事是Card，可识别。
它签署了实施Identifiable的协议。
它必须实现该var id。
现在也可以说一个协议
它需要另一个协议。
这称为协议继承，
不要与类继承混淆
因为我们在这里只是在谈论协议。
所以我这里有一个协议载具
它是从Moveable继承的。
它在那里添加了自己的var，passengerCount。
因此，如果像汽车这样的课程出现在底部
它说，我签署了您的车辆，
现在它必须执行所有三件事
来自Moveable，它具有
来实现Vehicle的东西。
如果您是结构或类，也可以
声称实现多种协议。
所以这里有上课车。
不只是说这是一辆车
而且它是可移植的
现在汽车可能必须实现vars中的所有功能
在所有这三个协议中。
现在，协议就是一种类型。
这意味着可以使用大多数协议
在大多数情况下，您有类型。
例如，我可以有一个类型为Moveable的变量m。
那是m的类型，这是Moveable的类型。
那是什么意思呢？
好吧，如果我还有另外两个变量，
例如汽车和便携式汽车，它们都是汽车类型
然后输入PortableThing，然后我可以说，
m等于汽车或m等于便携式。
我怎么这么说
因为汽车是动车，
它实现了可移动协议。
实际上，汽车实现了Vehicle，Vehicle继承了Moveable，
因此汽车是可移动的。
这很棒，因为现在我有了这个变量m，
我可以开始发送它的功能，例如移动，
已经移动，因为我知道m是可移动的。
不管是那里的汽车还是PortableThing，
我们知道那些变量和函数
将被实施，因为您需要
如果您说自己是其中之一，就实施它们。
但是要注意一点，
你不能说便携式等于汽车。
那里的var便携式设备不是Moveable类型，
它是PortableThing类型，不同。
因此，汽车不是PortablePorting。
它们都是可移动的，但是汽车是不同的类型
而不是PortableThing。
我认为汽车是一门课程，PortableThing是一种结构。
因此，甚至没有同样的事情。
所以你不能这么说。
我可以说m等于所有这些东西，
我不能说他们彼此平等
因为Swift正在执行var的类型，
然后当我说便携式等于
变量的类型是PortableThing，
不要在此处输入“可移动”。
一种考虑协议的方式，
我已经在演示中提到了这一点，
是制约和收获。
我用它是因为它押韵，所以希望容易记住，
它是这样的。
所以我在这里有这个结构，特斯拉，这是一辆车，
因此它实现了所有这些东西。
实际上，它受到限制
实施车辆中的所有事物
其中包括“可移动”中的所有内容，
但是受到限制会再次发生
世界为车辆提供的所有东西。
现在，您可能会说，嗯，在这里稍等片刻，
车辆是协议，没有实现。
我们怎么可能在这里获得任何收益？
似乎我在这里遇到了所有限制，但没有收获。
好吧，关键在于关键字扩展。
在Swift中，我们可以扩展协议以实现。
我们只说扩展名，协议名称，
然后我们可以放函数
带有实现函数的vars中的实现函数。
现在我们不能在这里存储任何变量了。
因此有一个限制，它必须是计算的vars，
就像var body是经过计算的，请记住，
它在同一件事之后有花括号，
但是我们可以添加任意数量的东西。
随着车辆登记簿的扩展，DMV
现在是特斯拉和所有其他车辆
可以在DMV中注册。
换句话说，他们获得了这种能力
忍受他们所受的束缚
实现那些方法和变量
在那些协议中。
是的，这真的是中心
Swift中的函数式编程。
协议视图可能是
这样做的发帖者。
我们将看到更多关于View的信息
在这里有几张幻灯片。
除了添加功能之外，
像registerWithDMV一样，您也可以使用扩展名
如果要添加默认实现，请选择协议。
所以我在这里扩展Moveable
我实际上是提供默认的实现
for hasMoved as hasMoved是变量之一
在协议中
但是我在这里提供了默认的实现。
我只是在看我的距离
如果大于零，
我假设我已经搬家了。
而我正在通过对Moveable进行扩展。
因此，这使我有可能拥有一个结构，
我这里有一个叫ChessPiece的棋子，它是可移动的，
您可以移动棋子。
ChessPiece不需要实现hasMoved。
如果ChessPiece只是实现moveBy
和distanceFromStart，
那么它将成功实现Moveable
因为它将采用默认实现
从那扩展名那里。
现在，如果ChessPiece想要自己实现hasMoved，
可以，但是不必
因为有一个默认的实现
对于该扩展中的hasMoved。
现在，您当然可以使用扩展程序了，
还要向结构和类中添加代码，
不只是协议。
例如，在这里，我有一个名为Boat的结构
它有自己的方法，无论它们是什么。
在这里，我将扩展添加到Boat中，
一个功能sailAroundTheWorld。
您可以看到，该扩展名带有花括号，
它有一个实现。
这是sailAroundTheWorld的实际实现
我们已经添加到Boat中
您甚至可以制作类似Boat的产品
完全通过使用您的扩展协议。
所以Boat现在不执行任何协议
但我可以使Boat工具可移动
通过扩展到Boat
表示冒号Moveable，然后在该扩展名中，
实现moveBy和distanceFromStart。
现在船是可移动的。
我将其全部添加为扩展名。
这不是一件罕见的事
采取结构或类别并使其符合标准
纯粹使用扩展的协议
或者您将代码添加到扩展程序中。
为什么我们要做所有这些协议呢？
现在，对于那些即将到来的人
来自面向对象的编程
看起来就像是，这是怎么回事？
我们为什么要做这个？
嗯，有一个非常好的概念上的原因
为什么我们要这样做。
协议不包含类型，结构和类，
其他我们没有讨论过的协议，甚至枚举，
说出他们的能力，
他们可以做什么功能，他们有什么变量，
这也是其他代码的一种方式
要求其他物体的某些行为
通过要求他们遵守协议，
通过具有该类型的变量
他们正在尝试为函数分配或参数化。
您甚至还会看到其他机制
当我们谈论泛型和协议时
要求您希望该东西是可移动的。
无论如何，它必须是一辆载具。
现在，有了此协议，就可以要求它了。
但在所有这些方面，双方都不必透露
您是哪种结构类。
您完全可以随心所欲。
你只是说你实现了Moveable
现在您可以将其作为可移动设备进行操作，
但你可以是任何人。
您可能是汽车，也可能是PortableThing。
你可能是一条船。
我们知道什么时候双方都不在乎。
一方面，您可以做可移动的事情
而所有其他副作用是
它实现了所有那些可移动的东西。
这就是函数式编程
或实际上我们可以称之为面向协议的编程，
关于一切。
这是关于规范数据结构的方式
在我们的应用程序功能中，它们的行为方式。
即使我们在协议的上下文中谈论var，
我们没有定义它们的存储或计算方式，
我们甚至不说它们的存储或计算位置，
我们只是在谈论它们是只读还是读，写。
通过所有这些，我们专注于功能。
我们隐藏了实现细节。
这是最终的承诺
面向对象程序设计的封装
但这确实是一个更高的层次
因为它不会无情地混合它
有了数据和所有这些，
只是在谈论功能。
所有这些都变得更加强大
当我们将其与泛型结合使用时。
协议加上泛型等于
正如我在这里所说的，超级大国。
让我们来看看泛型
记住那是无关紧要的东西
我们上次谈到的
它如何与协议结合以产生超能力。
开始了。
让我们以示例方式进行操作。
假设我有一个名为Greatness的协议，
这个协议里面只有一个功能
就是比其他大。
此函数的另一个参数是GreaterThan。
顺便说一句，这是一个有趣的功能
因为其他类型是大写S Self。
这是协议中一种特殊的类型名称
表示实际类型
正在实施该协议，
因为请记住，协议本身
没有实现，他们就实现了
通过结构和类。
因此，Self表示实际的结构类
实现了这一点，当时正在执行它。
所以这很酷。
我要告诉你它是如何工作的
只需点击几下。
因此，如果我们有此协议，请看我们能做什么。
扩展数组，所以我要在数组中添加一些内容，
元素不在乎Array，
符合伟大，冒号伟大。
这样我放在红色的地方
因为这真的是关键
泛型和协议的连接。
在这里，我实际上要添加一个变量，
或者我可以通过功能来做到这一点
但是我要在这里添加一个变量
数组，以便每个数组元素所在的位置，
不在乎，符合Greatness会得到此var。
让它沉入。
现在，此变量将不存在于数组中
不在乎的地方
协议伟大。
该变量只是不会存在。
如果您尝试在代码中键入它，
编译器会说，
这个数组没有实现最大
它只会说它实现了最大
只允许您正确输入
如果它是某物的数组
实现了协议Greatness
现在我喜欢这样称呼，我们有点关心。
通常我们称泛型不在乎，
元素是不在乎，
数组不在乎其中的内容。
好吧，这有点
这个对Array的扩展有点关心元素。
真的不在乎什么元素
可以是任何结构或类，但我们会注意
它实现了伟大。
所以这有点关怀，
你想那样想。
然后，这个无穷大，看看它的类型是什么，元素。
不在乎，因为我要看
通过数组找到最伟大的那个
通过调用isGreatThan
在数组中的所有事物上
我知道我可以做，因为这个对Array的扩展
只是元素实现伟大的地方。
在这里看到一切如何？
您可以轻松想象，我不会在这里显示代码，
但您可以轻松想象构建一个for循环
只是涉及所有要素，
通话比所有通话都好，
找出哪一个是最大的
那只是返回它。
因此，让我们看看如何使用这样的数组。
假设我使用另一个扩展
使Int类型为Int
这是一个结构，实现伟大。
没问题，这很容易
实现一个比其他更好的Int，
只是我自己比其他Int伟大，
您可以使用大于
看看某物是否大于某物。
但是想象一下我有完全不同的类型。
这是总统的延伸。
那是美国总统。
我要让它实现伟大，
func比其他总统大。
我要实施...
其实我有唐纳德·特朗普，
来宾iOS程序员来实现这一点。
他说那比
只是self.name等于Trump。
如果是这样，那当然是大于，
他是一位出色的iOS程序员，每个人都告诉我，
我到处都听到。
所以我们开始，我们得到了。
现在，我想指出的一件事
关于您看到的这张幻灯片
这里是紫色的东西。
还记得顶部的“其他自我”吗？
还记得资本S Self吗？
看一下，当我创建这些扩展后，
自我变成了我要延伸的类型
我正在实现该协议的类型。
希望可以帮助您了解自我。
我提出这一点是因为有很多协议
在Swift UI中执行此操作的地方
或其中一种类型的功能
论据的关键是实现这一点。
因此，这并不少见。
所以现在我有诚信和总裁。
他们都实现了这个协议，伟大。
因此，我应该能够在它们上调用该Array var。
我应该可以使用Array var
我在那定义的最大，最大的东西。
因此，让我们看一下Int的外观。
所以对于Int，假设我有一个numbersArray
它是类型的Int数组。
我将在这里将其设置为等于常数Array，
我们在演示中看到了。
我们是用表情符号来做的。
在这里，我正在处理数字3、7和42
所以这只是一个数组，现在我可以说，
让foo等于numbersArray.greatest。
编译和工作是因为Int是
该Array和Int实现的内容
伟大的协议，所以最大的变种
因此被定义。
因此foo将是42，因为我们确实实现了它
只说更大一点。
我可以做完全一样的事情
如果我在这个数组中有一个总裁。
假设可以创建struct President
以总统的名字。
因此，我在这里创建了一系列总裁。
现在，我要说让foo等于
PresidentsArray.greatest。
那会把我还给我
或名字叫Trump的foo，
当然，基于他在此处编写的代码。
所以希望这能使您清楚
我们如何一起使用泛型和协议。
我们将在SwiftUI的所有位置进行此操作。
你们当中有些人正在看这一切，
就像我在这里所说的，我确定您正在发抖。
你必须要思考，圣牛，
我应该怎么知道
如何使用这项技术设计代码？
我的意思是，这对我来说是全新的。
这确实是一个非常强大的基础
对于设计事物，功能非常强大。
但是函数式编程确实需要一定的掌握
那只有经验。
好消息是您可以做很多事情
在SwiftUI中，大多数事情
无需真正掌握功能编程。
但是在这里，您正在斯坦福大学努力接受良好的教育。
所以我现在向你解释的原因
以便您在SwiftUI中使用它的次数增加，
您在文档中看到的越多
您看到这些商品在发生，
我们看到像View这样的协议
并且可以确定的是，
你不只是在说，我必须在这里放冒号，
你实际上是在理解
它是如何设计的。
而且您看到的越多，它就会越陷进去
最终您可能会开始变得更有能力
同时进行功能编程设计。
但是现在没有人期望你
能够设计东西
在其中添加协议扩展的地方
与泛型和所有。
但是最终您将能够。
同时，您会知道
SwiftUI中发生了什么。
所以我只是把这张幻灯片放在这里，关于枚举，
但是再一次，在本讲座中，我们将不再讨论枚举。
我们会尽快谈论，不用担心。
所以这几乎涵盖了我们要做的事情
今天谈论建筑
我们几乎涵盖了整个主题。
现在我要完全换档
然后转到一个完全不同的主题，即布局，
换句话说，我们如何决定
屏幕上所有视图的位置？
SwiftUI做到这一点的方法非常简单。
这是所有SwiftUI中最精美的东西之一。
确实只有三个步骤。
第一个是容器Views，
例如HStacks和VStacks之类的东西。
它们为内部的视图提供了空间。
然后，这些视图自行选择尺寸，
他们想要成为什么。
根据该报价，
他们可以选择与报价相同的尺寸，
这是最常见的
他们可以选择比报价要小的尺寸，
他们可以选择比报价更大的尺寸。
因此，它们以一种很好的封装方式使用
视图决定了它们的大小。
没有人告诉他们要多大。
他们决定，我们只是为他们提供空间。
但是之后，容器Views就像堆栈一样，
将视图放置在自己的内部是他们的工作。
就是这样，这是三个步骤
以便将所有内容布置在SwiftUI中。
因此，让我们深入了解一下。
让我们谈谈容器视图。
所以最常见的容器视图
您已经熟悉的是HStack和VStack。
当然，还有Zstack
这种堆叠在一起
但是HStack和VStack很有趣
因为他们将提供给他们的空间分开了
在所有子视图中
稍后我们将讨论其工作原理。
ForEach是一种不寻常的容器视图。
它实际上推迟了定位
并调整其所在容器的尺寸，
这就是为什么我们把CardViews
将ForEach放入HStack中。
因此，他们的ForEach正在推迟让HStack做出决定。
布局中隐藏着的一件事是修饰符，
例如点填充和其他。
它们本质上包含它们修改的视图，
如果你想这样想，
其中一些元素（例如填充）进行布局。
所以让我们再详细一点
关于HStack和VStack，最重要的一个
或至少是布局最多的一个。
堆栈划分空间的方式
提供给他们的情况是平均分配的
然后他们首先将其提供给最不灵活的视图。
那是什么意思呢？
因此，非常灵活的视图就是图像。
所以我们还没有谈论图像
但这只是一个显示图像的视图，
如您所想。
当然，它希望是图像的大小，
那种方式很不灵活。
所以通常图像会得到
他们首先要的空间。
另一个非常僵化的视图示例
文字不像图像那么僵化。
文字总是想自行调整大小
使其内部的文本可以理解
但是它确实可以缩小一点
并在文本末尾加点号
正如我们稍后将在这里讨论的那样。
因此，它不像图像那么灵活。
而且大多数视图都非常灵活。
例如，所有形状
就像我们看到的RoundedRectangle
无论您提供什么尺寸，它都差不多
并且它将以该大小适当地绘制自身。
因此，在其中一种视图选择了自己的尺寸之后
并采用所需的尺寸，
从空间中删除了那个大小
堆栈正在尝试分配
然后进入下一个最不灵活的视图
冲洗并重复直到所有空间用完。
就是这么简单。
这就是HStack和VStack分配空间的方式。
现在，在所有视图选择了它们的大小之后
然后HStack和VStack调整自身大小以适合这些视图
两者之间的间距很小。
HStack和VStack可以与任何View一起使用，
但是有几个
我要在这里介绍给你
确实有助于布局。
其中之一称为垫片。
因此，Spacer只是一个占据所有空间的视图
提供给它。
因此，如果您给它空间，它将使用该空间。
因此，它用于填充空间。
现在它实际上并没有画任何东西，
只是浪费了HStack或VStack中的空间，
这就是为什么它被称为垫片。
它具有minLength参数
这是应该的最小尺寸
在我们水平布置的方向
还是垂直，具体取决于是HStack还是VStack，
尽管我们通常不指定
因为默认值是正确的金额
在这个平台上的空间。
你要开始的一件事
习惯了本季度的发展，
即使我们专注于iOS，
您可以在Apple Watch和Apple TV上使用SwiftUI
间距和布局有些不同
在这些平台上。
SwiftUI真的很聪明地说：
我在Apple Watch上，所以我要用这么多空间
默认情况下在我的垫片中。
这就是为什么我们真正想要尝试使用这些默认值的原因
并且在使用Spacer时不指定minLength。
HStack本身也有间距
HStack间距。
而且我们不想那样做。
即使是填充，通常也可以放填充
但是如果你开始把数字放在那里
并像我们看到的那样指定确切的填充，
你在打败一点
此平台独立性的目的。
现在，有时您需要它，您只需
但是我们尝试尽可能多地使用这些默认值。
因此，另一个很酷的View可以放入HStack
或VStack是Divider。
所以分频器只是画一条分界线，
同样，特定于平台
这取决于分隔线的外观
在它的上下文中。
当然，分频器不像垫片
它不会占用所有的空间。
它仅使用足够的空间来绘制该线。
而且该线显然与方向相反
我们正在布局。
因此，对于HStack来说，分频器显然是
垂直线，对于VStack，
这将是一条水平线。
所以您几乎肯定会想要使用一个
或在下一个作业中同时使用这两种方法。
它们对于使用堆栈进行布局真的很有价值。
这些HStack和VStack，
我告诉过你他们是有选择的
它的哪些观点为下一个优先领域提供了空间
用这个最不灵活的东西，
但实际上您可以覆盖
使用此视图修改器layoutPriority。
这是一个HStack的例子
它的文本非常重要。
它有一张我们知道非常不灵活的图片，
因此通常会引起HStack的关注。
然后有另一个不那么重要的文本。
所以我添加了View修饰符点layoutPriority 100
我可以选择任何我真正想要的号码，
没关系，这是一个浮点数。
这不仅仅是默认的layoutPriority
这是零。
因此，当该HStack提供其空间时，
它将首先提供此文本空间。
那文本会说，
好吧，当然，我想变得这么大
所以我可以很重要地一直使用这个词
那会说，好吧，
好吧，没有其他高优先级的产品了。
可能还有其他数字不同的数字。
它以最高优先级开始，然后下降。
所以现在去做图像
因为它不如文本灵活，
图像获得空​​间，然后不重要的文本出现
以适应剩余的空间。
正如我们之前提到的
当文本没有足够的空间时，
它会在其中放点
或缩短文本以适合其实际空间。
它一直想成为它的空间。
它从不希望超出其文本的大小。
它总是想要确切的尺寸
但是如果被迫变小，
它知道如何做点点。
HStack的另一个重要部分
VStack的布局就是它们的一致性。
因此，假设您有一个VStack，即垂直的View堆栈。
如果这些视图自行选择大小
它们的宽度不一样。
所以它们不能全部填满整个宽度
这个垂直堆栈。
VStack也会左对齐吗
或将它们居中或使其对齐？
它怎么知道将它们放在哪里？
好吧，实际上有一个关于VStack和HStack的争论。
我们已经知道VStack
和HStack具有参数间距
确定视图之间的间距。
它还有另一个论点，对齐。
对齐方式以对齐方式为准。
例如，其中一个对齐向导处于领先地位。
现在，为什么要领导这里而不是离开？
如果我只想要这个VStack
使所有这些保持对齐，
我为什么不说左点？
实际上，不存在像点这样的东西。
点领导意味着拥有事物
在VStack中排列，以便其边缘开始
文字的来源
有时用不同的语言来文字
从右边移到左边，
像希伯来语和阿拉伯语。
因此，我们希望我们的VStack一般能够匹配
文字来自那一边。
文本基线也可以排列。
因此，HStacks，仅在HStack中才有意义。
您可以将其对齐，以使文本的底部，
即使它们是不同的字体，也会全部对齐。
对于您所熟悉的字体，有两个基准。
我不会谈论这个
但您可以与第一个文本基线对齐
或HStack中的第二个文本基线。
您甚至可以定义自己的东西
对齐对齐指南。
这超出了本课程的范围。
所以我们将使用点中心等内置的
通常默认的对齐方式是
把东西居中
VStack或HStack。
但也有顶部
和底部尾随这些东西。
可以想象，当您开始输入时
在Xcode，VStack对齐冒号中，
当然，Xcode会帮助您并告诉您
这些内置的东西是什么。
堆栈就是这样。
堆栈非常重要。
但是还有另外一件事，修饰符
像点填充一样，我说的是一种行为
就像是容器视图
请记住，点填充等这些东西，
他们返回一个视图。
您可能以为他们只是返回一个View
这样我们就可以再寄给他们
在它们上调用另一个函数，点groundColor
然后给我们一个View，
我们称其为点填充。
这给了我们一个View，并在其上调用了点字体。
因此，不只是给我们一个“视图”
因此我们可以在其上调用另一个函数。
那些返回的视图实际上可能正在参与
在布局中。
现在，大多数人不参加，
像font和foregroundColor。
它们不会影响布局，因此可以提供任何空间
通过HStack或其他容器，
他们只是将其传递给包含的任何视图。
为了这张幻灯片的目的，我们将认为
这些修饰符被修改为包含的视图的外观
根据该视图，修饰符返回的是它的种类。
我们将在下周看到如何制作这些视图修饰符，
大概还是下一周，取决于情况如何。
你会看到那种真的
发生的是它包含
正在修改的视图。
这些实际参与的修饰符呢？
在布局过程中像填充。
让我们看一下填充。
点填充，此修饰符返回的视图，
它提供了它正在修改空间的视图
与提供的尺寸相同
但在这种情况下降低了10分，
无论填充是什么。
如果那10个不存在，
那么它将是任何适合系统的填充。
基本上是删除那10个
因为它知道应该提供10。
然后返回该视图
通过填充选择自己的尺寸
东西大小
它正在修改最终是加10。
这就是填充的作用
它在外面增加了10点
或您所说的任何优势。
另一件事是修改。
因此，您将看到点填充修饰符只是一个视图
参与布局。
另一个例子是什么？
您已经在作业中使用了它，
点宽高比。
点AspectRatio修饰符返回的View，
它占用了提供的空间
并自行选择大小
小于提供的尺寸
并具有长宽比，
那就是如果我们选择AspectRatio的点拟合选项，
或者它可能大于所提供的大小，
这是使用所有提供的空间的点填充选项。
因此，是的，当您使用View时，
当您有一定的空间时，
您可以选择更大的尺寸。
现在很少见了。
我们通常不希望Views溢出
互相贯穿，但这是有道理的，
像在这方面比率填充，也许这是有道理的。
因此，现在调整自身大小的AspectRatio视图
具有长宽比，提供它选择的空间
修改它的任何视图，例如CardView。
这样我们的CardView就适合自己了
在那个不错的宽高比空间中。
我们来看一个完整布局的例子
在传递的大小之类的东西上。
所以这是一个类似于我们的HStack
在我们的记忆游戏中，并不完全相同
但非常相似
这个东西的空间如何分配？
好，首先要了解的是
将提供空间的第一个视图
整个绿色元素就是填充视图。
这是最外面的视图。
最终，实际上就是视图
但无论有多少空间都会提供
对于这里的整个绿色建筑。
现在要做的是减少
从它的边缘拿走10分
并将剩下的空间传递到下一个视图
这是前景色修改器返回的视图。
现在，修饰符并没有真正参与布局，
确实对尺寸没有任何影响
摆好东西
因此它只是将其原封不动地传递给HStack。
现在，众所周知，HStack是大型布局视图。
它将开始平均分配其空间
由于aspectRatio不是像Images这样的东西
或固定大小的文字，
最终将空间平均分配
在ForEach的所有AspectRatio视图中，
因为我们知道ForEach本身就顺应了
到HStack。
所以现在是aspectRatio Views
正在HStack中进行布局。
每个aspectRatio视图将设置其宽度
占HStack宽度的份额
然后选择与宽高比匹配的高度，
2/3的宽高比，或者如果此处的高度受限制，
可能是相反的方式
其中aspectRatio视图占所有
所提供的高度，而是选择宽度
那不太适合。
因此，它可能以任何方式进行。
这取决于哪个最合适
在提供的空间中。
然后AspectRatio选择了该大小。
它将提供给CardView
而CardView将使用所有空间
因为就像普通的视图一样
无论您提供多少空间，它几乎都会被使用。
在所有这些提供和调整大小之后，
整个绿色视图的大小将是多少？
好吧，这将是大小
任何View.padding 10返回
这是HStack调整自身大小的结果
适合所有这些方面
在各方面加10分。
那将是整个绿色物体的大小。
让我们来讨论一下占据所有空间的视图
提供给他们。
显然，诸如RoundedRectangle，
对他们来说真的很容易。
他们只是一直沿矩形爬行到边缘
他们所提供的。
但是，像CardView这样的自定义视图呢？
我们使用ZStack构建的CardView
使用RoundedRectangle，Texts，我们正在构建此东西。
它占用了所有提供的空间，
而且没有理由不应该
但它确实应该适应自己
到提供的任何空间。
我们真的拼命地看到了这一点
带有表情符号的字体大小。
在你的作业中我问你
用于将很小的卡片切换为较小的字体。
而且我相信您可能会意识到，
哇，这真是解决这个问题的好方法。
当然是。
确实，在演示中我们需要做的是，我们要做的，
选择相关的字体大小
到提供的尺寸。
由于我们要接受提供给我们的尺寸，
我们应该选择适合的字体大小。
那么，视图如何知道为其提供了什么空间
并可以做出例如字体选择的决定？
好吧，我们使用特殊的视图来实现。
它只是一个视图，但是有点特殊，
称为GeometryReader。
以及您使用GeometryReader视图做什么
它包裹着您想要的任何东西吗
适应大小。
因此，这通常会吸收您体内的任何物质
您只需像这样将GeometryReader包裹起来即可。
GeometryReader只是一个视图。
我没有在这里向您展示显而易见的东西。
GeometryReader，开括号，内容，
冒号，所有这些，就像在HStack中一样
这仅仅是内容。
但是您确实注意到那里有一点争论
几何形状，类似于ForEach具有参数的方式
这就是我们要迭代的事情。
这也有一个论点。
因此，此参数的类型为GeometryProxy。
而这个GeometryProxy只是一个结构
它里面有一些很好的信息，
最重要的是您看到的第一个
var size，即您所提供的大小。
宽度和高度CGSize是宽度和高度
被提供给你。
您可以使用该尺寸，以磅为单位，
当然，字体大小以磅为单位。
所以对我们来说这很容易
选择适合该大小的字体大小。
你在这里看到其他一些东西，
像框架实际上不仅大小
但这是一个矩形
在某个坐标空间
我们的父母坐标空间或全局坐标空间
我们甚至可以看一下是否愿意。
我要谈谈那里的最后一个，
safeAreaInsets，在下一张幻灯片上。
关于GeometeryReader要记住的一件事，
它只是一个视图，但它始终接受
提供给它的空间。
我强调这是因为它需要一点点沉入
因为你不想在这里进入递归循环
GeometryReader正在读取其大小的位置
然后您尝试实际更改大小
基于GeometryReader读取的大小。
那样行不通。
GeometryReader始终接受大小，空间，
提供给他们的，
你必须这样想。
因此，GeometryReaders实用程序受到限制
知道您要提供的尺寸
并调整您的内在外观，
这就是GeometryReader的目的。
不要试图将GeometryReader变成不是的东西。
它只是在读取您的几何图形。
它叫做GeometryReader，它读取几何
并适应它，以便可以更改字体
之类的。
我们提到的安全区，
该safeAreaInsets
GeometryReader告诉您的信息。
通过思考可以最好地可视化安全区域
iPhone 10上的缺口
大多数时候，你不想草拟
根据缺口所在的尺寸，
并非总是如此。
有时您可能实际上想在那里画画。
还有其他安全区域的事情。
有时，视图会添加装饰
或他们在屏幕上绘画的方式
他们不希望您在某些空间中绘画的地方
因此他们会创建一个安全区域供您使用。
但是，如果您想离开自己的安全区域，则可以，
而你这样做的方式是
通过此处的View修饰符edgeIgnoringSafeArea，
然后指定所需的边缘
忽略那个安全区域。
因此，如果我说edgesIgnoringSafeArea回到顶部，
然后ZStack及其所有内容
忽略顶部有安全区域
然后就在那刻痕的下方画上去
因此，它可能是照片查看应用程序之类的东西，
也许你想一直到边缘
所以你可以在这里做。
让我们谈一点
容器如何工作
这是为其视图提供空间，然后定位它们的位置。
它为此修改器框架提供了空间。
现在，我在这里不再详细讨论框架。
你可以去看看文件架
有很多争论，你知道，
理想宽度，最小宽度，所有这些种类的东西
尝试与景观交流，这里是空间
我在给你。
这就是空间。
然后，视图选择了自己的尺寸后，
那么我们将使用这个修饰符位置
把它放在我们坐标空间的某个地方
在容器之前。
因此，他们就是这样做的。
非常简单。
例如，堆栈将使用其对齐信息
以及所有的间距
弄清楚他们的观点应该去哪里，
它会设置这个CGPoint
这是CGPoint视图的中心
对于每个视图。
顺便说一句，这里有点酷
称为偏移量，它将偏移视图
从容器放到哪里。
因此，您可以让容器完成其工作，
把东西放在某处
然后您仍然可以通过一些方式抵消它。
容器可以做到这一点
但其他人也可以做到。
视图可以做到这一点。
我想抵消一点。
因此，抵消是一个有趣的小家伙。
我们不用太多的偏移量
但我只想让你知道它的存在。
现在，为了记住，我们将使用框架和位置
创建我们自己的容器视图
有点像堆栈。
它被称为网格，它是2D，行和列，
而不只是水平行
这是一个非常可悲的游戏，
如果我现在就这样说的话。
我们显然希望它是行和列。
我们将通过使用框架和位置来做到这一点
创建我们自己的容器。
所以我们今天要回到演示。
我很想有时间去做那个容器，
但是我们没有，第三节课结束。
我会做一个简短的演示
只是向您展示GeometryReader的工作原理。
而我们要做的就是我一直在谈论的东西，
使我们的字体，表情符号字体变大
使用GeometryReader提供给我们的空间。
当我在那里的时候，我可能会做一件小事
我要告诉你最好的方法
或我们大家都同意的那种方式
在我们的代码中收集魔术数字。
如果您已经有一个如cornerRadius 10这样的设备，
那10是个魔术数字，
它确实不应该嵌入我们的代码中。
Swift中有一种规范的方式
把它拿出来放在自己的小空间
因此，它有充分的文档记录和类型。
现在，我们开始下一个演讲，
使用GeometryReader以及带有协议的泛型
和功能作为类型
使这个美丽的小简单的网格视图
那就像是一个HStack。
我们将仅使用此Grid View来替换HStack
并使我们的卡片排列在一个漂亮的网格中
因此，让我们跳入该演示
然后这将是本讲座的结尾。
现在，您在作业中被问到
在这里调整字体选择
适合小卡片，因为小卡片，
我们选择的字体，大标题太大。
这可能已经解决了，仅适用于小卡片
但是我让你这样做几乎是为了意识到，
好吧，那不是一个好的解决方案，
特别是当我们在风景中
甚至大标题也太小了。
所以我们真正想要的是我们的卡
选择使用所有空间的字体。
那确实是我们想要做的。
那么我们该怎么做呢？
好吧，我们将使用特殊的View来做到这一点。
这是另一个视图，就像HStack是一个视图
ForEach是一个视图，ZStack是几个，Text是一个视图。
这些都是视图。
有一个特殊的视图称为
GeometryReader视图。
所以GeometryReader有一个参数
这是要去的内容
显示在自己的内部
就像我们的名片一样，
ZStack可以制作我们的卡，
但是这里有一个很好的论点，叫做几何
就像ForEach是在这里有论点的View
但它也有这种内容论点
它提供了要遍历的Card。
同样，GeometryReader，它具有内容，
要求一个视图，但它提供了这种特殊的几何形状。
我们将看看这个小变量
在这里给你的
因为我们可以看一下
我们视图的大小是多少。
现在请注意，当我们放置代码时，我们的ZStack
在GeometryReader内容中，
我们得到了这些需要自我加点的东西。
因此，请通过此处并对此进行修复，
修理那个，捡起来。
那是什么
让我们看一下GeometryReader的文档。
因此，我将执行Option +单击以查看GeometryReader。
您可以在这里看到struct GeometryReader结构。
不用管它叫Content
该内容是一个视图。
所以现在，希望您开始了
了解这意味着什么，
内容是视图在哪里，对不对？
内容不在乎，视图是协议。
所以我们已经把无关紧要变成了
好吧，我们有点在意吧？
我们关心的是GeometryReader的内容是一个View，
但是否则它可以是它想要的任何东西。
所以我要在文档中打开它
看看它怎么说。
这是初始化。
您可以看到它需要这一参数内容
您实际上应该在这里识别此语法
因为真的，它需要一个功能
返回此内容的内容不在乎，
我们知道实际上是我们关心的一点内容
Content Content View所在的位置，因此我们知道它必须是View。
这就是一个带有参数的函数
GeometryProxy，并返回此无关内容。
不用担心在那逃脱。
我们将在接下来的几周内谈论这一点。
因此，让我们单击此GeometryProxy
并查看其装饰。
在这里，您可以看到它具有
我们在幻灯片中讨论的事情。
现在，我将重点显然放在此处的尺寸上。
因此，让我们单击它。
您会看到大小只是CGSize，
它只有get，它是只读的。
只是要告诉我们宽度和高度
我们已经提供了绘制此视图的方法。
这正是我们想要的。
我们希望此几何尺寸就在这里。
我要去做的是
我的CardView拥有所有权
在这里设置自己的字体。
因此，它将使用字体。
因此，我不再在游戏本身中设置字体。
我让卡设置自己的字体
无论如何，这可能是更好的封装。
为什么我们在这里，
我们不需要像HStack这样的冒号内容
以及所有其他这些东西。
我们可以摆脱它，摆脱它
所以这看起来很干净。
所以我们想在这里做一个字体，所以写一些字体，
其尺寸基于该几何尺寸。
所以我要创建系统字体，
只是在这里制作系统字体的不同方法，
样式和大小。
所以我只是选择尺寸。
我想要一个CGFloat，其大小为磅值。
并记住字体的磅值是相关的
到点的宽度和点的高度。
所以我实际上要选择最小的
宽度到高度的
因为我不一定要依靠
了解我的长宽比是多少。
所以我只选择这两个中的最小值
确保我选择合适的字体。
所以这是最小几何尺寸宽度
以及几何尺寸高度。
所以我使用的是我们看到的那个大小变量
就在这里的GeometryProxy中。
也许我们可以尝试一下。
让我们选择一个字体大小
这是这两个中的最小值
然后看看它是什么样子。
因此，让我们运行它。
看那个。
这样的尺寸要小得多，甚至会更小。
但这实际上太大了。
那里太大了。
也许只是因为绘图点大小
不完全是字体的宽度。
它可能与高度有关，
但是我们也确实在边缘上做了一些笔触
也会占用一点空间。
所以可能我需要某种常数乘数
大概是75％，0.75等等。
而75％的人看起来确实不错。
大的时候看起来不错，小的时候看起来不错。
在完成第三讲之前，
我想在这里花点时间
谈论编码风格问题。
我很少谈论编码风格，
纯粹出于时间限制
但是这次我要提一下。
因为这有点塞古
我们将如何构建我们的View代码
使其更具可读性。
我担心的问题是这些幻数。
我们已经创建了这些蓝色魔术数字
并开始在整个代码中散布它们。
那不是很好的编码风格。
SwiftUI是声明性的。
我们实质上是在这里直接声明UI。
我们不是在调用函数来告诉它自己构建，
我们在这里宣布。
当我们这样做时，这些蓝色数字最终
是我们可以转动的旋钮
调整View的外观并使其正确。
好吧，现在我们的旋钮
散布在这里
如果我们能有一个控制面板，那真是太好了。
因此，我将创建一个小的控制面板。
我要在这里评论以标记它的绘制常数，
我要称呼它
并把我所有的绘画常数放在这里
就像vars一样，让和在我的结构上起作用。
而把vars和let
和功能在您的结构
清理或修复魔术数字
在您看来，非常重要。
您会看到大多数视图都有一些变量
并让我们在这里玩
使外观看起来尽可能整洁易懂。
因此，让我们使用这个想法来获得这些神奇的数字。
这些碰巧是常数。
所以我要用let。
记住，让我们就像var一样
因为let表示它是一个常数。
因此，让我们在此处进行转角半径cornerRadius的设置。
您可能会认为您可以说cornerRadius等于10
但这是行不通的，我将向您展示为什么。
如果按住Option键，请记住，
然后点击，它将告诉您声明
您点击的东西
就我们而言，这是我们的角落
并且已将其键入为Int。
请记住，如果我们说让var等于某物
而且我们没有指定它的类型，Swift会推断出来。
这里是看这十个
和引用，看起来像一个Int。
那不是我们想要的。
这些蓝色的数字都是CGFloats，
我们用来绘制的浮点数。
现在，我什至不能说10.0。
如果我这样做，并且按住Option键并单击，则认为它是Double。
这些不是双精度浮点数。
此Double结构与CGFloat结构不同。
因此，我必须明确键入CGFloat。
那并不一定是那么繁重或繁重，
提醒自己的方式很好
这些在这里画出常数。
让我们做其他的吧。
我们得到了edgeLineWidth。
我们还有一个常数
这个数字三，我们当然有这个.75
这真的像我们字体的缩放比例。
我将其命名为fontScaleFactor
这也是CGFloat，0.75。
现在我将这些放在这里，
我可以用这些替换所有的魔术数字
这将成为我控制面板上的旋钮。
因此，让我们这样做。
我们有这个。
我要复制并粘贴，使此过程更快一点。
在这里，这三个是这里的边缘线
这里的fontScaleFactor是这个.75。
很好
实际上，这也使这段代码很好看，
非常像英语
试图了解正在发生的事情。
但是，您会注意到它的引入
这里有很多错误。
它们实际上都是相同的错误。
这是可怕的显式自我点
使捕获语义明确。
我们可以，也许可以解决这个问题
然后单击此处，然后修复此问题
然后我单击并修复它，
但我要告诉你避免的窍门
在GeometryReader的这种常见情况下，这个自圆点的东西。
因此，每当您执行GeometryReader时，
里面的东西总会抱怨
关于这个自我点。
顺便说一句，ForEach也是如此。
里面的每样东西都会抱怨自我点。
并非每个视图都这样做
但是这两个确实很常用。
我要创建一个功能
我要称呼它的尺寸CGSize
它会归还我的身体，
这样就可以像某些视图一样
我可以使用一些View作为此变量的类型，
我可以让一些View作为此函子的返回类型。
然后我要把我的身体剪下来，
放在这里，然后调用此函数
在我的GeometryReader中，self.body
几何尺寸。
这段代码实际上清理得很好。
这是很合理的。
现在该代码不再嵌入
在这样的GeometryReader中
因此您不需要这些自我点。
所以我可以摆脱那一个
还有那个和那个
所有那些自我点都消失了。
更重要的是，我没有通过整个几何
到这个物体，只是尺寸，几何尺寸var。
所以在这里，我不需要说geometry.size。
现在这个geometry.size就是size，
我传入的这个大小。
这样使这段代码看起来更好
我几乎总是建议，
至少接下来的几个月
直到他们把Swift的自圆点变化放在那里
因此自点不再引起此问题。
这是没有此代码的真正干净的方法
担心自己的点。
您可以在ForEach中为项目做相同的事情
因为每个人都会造成
那个自我点问题。
我们可以在这里做另一件事。
在这里，我可以有一个功能
对于称为fontSize的字体大小，
它返回的字体大小也是CGFloat，
并将这段代码放在这里
这样就可以读取fontSize的大小。
您可能会认为这是一个非常简单的表达，
我真的不需要在这里将其变成自己的功能，
但是同样，您不能使它变得太简单。
您真的想让它尽可能简单。
有时您不得不使其变得简单。
正如我所解释的，
不能是任意复杂的表达式。
所以有时候这需要一个函数
返回布尔，在这种情况下，
因为这是简单的布尔。
但是让这些小班轮发挥作用
使这个身体看起来更干净，非常普遍。
在这里，我们甚至可能没有
使这个fontScaleFactor成为其自己的单独
因为您可以考虑字体大小
作为绘图常量的一部分。
这是给定大小的恒定字体大小。
这就是第三讲。
我们要马上潜回去
从第四讲开始，并继续进行此演示
并使我们的HStack成为2D网格。
我们将学到很多东西。
-[旁白]有关更多信息，请访问stanford.edu。